60 минут по горячим следам, у нас специальный выпуск, здравствуйте, дорогие друзья,
начинаем со срочных новостей.
Министерство обороны России не исключает унесения удара по столице Украины.
В военном ведомстве официально предупредили.
Если украинские провокации мелкие на территории России будут продолжены
и не дай бог повторяться, вооруженные силы России
нанесут удар по центрам принятия решения, в том числе в городе Киев.
Отчего Российская армия до сих пор воздержан?
Ну, то есть ставки повышаются,
садкаться больше никто не планирует начать,
можно, например, с разрушения правительственного квартала
здания Министерства обороны Украины,
офису Зеленского на банковой и главного управления СБУ.
А еще неплохо было бы нанести удары
по крупным железнодорожным узлам.
Ну и, разумеется, эту новость надо
непременно сообщить европейским политикам.
Прямо сейчас в Киев на поезде едут
главы парламента Чехии, Польши,
а буквально накануне из Киева уехал целый вагон с главами
Восточного и европейских держав и Польша.
Также, согласно отчетам Миноборонов в Мариуполе,
от националистических формирований полностью освобожден морской торговый порт.
Все заложники боевиков, в том числе иностранцы, теперь в безопасности,
слушаем генерал-майора Кеношенкова.
В городе Мариуполь полностью освобождён от бояков нацистского формирования ОЗОВ «Морской торговый порт».
Все заложники, удерживавшиеся нацистами на судах в порту, в том числе и на страны, освобождены.
Остатки, находящиеся в городе подразделения украинских войск и нацистов ОЗОВа, блокированы и лишены возможности вырваться их закружений.
Видим попытки диверсий и нанесения ударов украинским войсками по объектам на территории Российской Федерации.
Если такие случаи продолжатся, то вооруженными силами
Российской Федерации будут нанесены удары по центрам
принятия решений, в том числе в Киеве, отчего Российская
армия до сих пор воздерживалась.
После заявления Министерства обороны Володимира Саныча,
тот, который зеленский, и который до сих пор успешно
якобы отбивал все атаки наших войск с помощью своего
хромакея и постановоченных видео, сегодня явно испортилось
настроение.
И еще срочные новости.
В число украинских морпехов, сдавшихся в плен российским войскам
и силам ДНР в Мариуполе достигла 1.350 человек, среди них 176 офицеров.
Об этом только что заявил штаб территориальной обороны Донецкой Народной Республики.
Остатки сил противника после капитуляции основных сил 36-й бригады морской пехоты в ССУ
бежали на озов Сталь, откуда теперь записывают у видосики
и называют тех, кто сдался дезертирами, которых нельзя считать героями.
Но осталось им явно недолго.
Завод полностью блокированный,
возможности вырваться из окружения украинских нацистов нет.
Как проходит зачистка Мариуполя?
Смотрим.
Есть, попал.
Четко.
Есть.
На которых с беспилотника последние часы боев
в районе морского порта Мариуполя,
который сейчас уже полностью под контролем
контролем силополчения Донецка.
Мариупольский порт был одним из очагов активного сопротивления
наравне Сазовсталью и заводам Ильича.
В Гавани вшли долгие стрелковые бои и активно работали
штурмовые группы.
Выйти отсюда было не просто трудно, но и опасно.
С воздуха видны морские мины, плавающие до сих пор
у берега.
Переходит под новый контроль не просто целые городские
районы, но и стратегические точки.
Ранее был аэропорт, горсовет, центр и драм театра, прокуратура
И вот теперь морской порт.
Сюда бабуля туда не уходила?
Да.
Там просто укропы застрелили женщину.
Вот сейчас все перекресток, где азовцы или боссеушники убили пожилую женщину,
отработал БТР.
Надеюсь, что убийца этой женщины был там и он поплотела.
Натеряешь телефон.
В течение минувшей ночи были уничтожены 12 объектов
противников, в населенных пунктах в Великой Михайловке
и богатыре два склада ракетно-арцеллерийского вооружения
Украинских войс. На аэродроме Днепор уничтожен украинский
исправитель МИК-29, вертолет МИ-8 и очередной ударный
дрон Байрактар, который Турция продолжает поставлять
в ВССУ. Правда, делает теперь это не напрямую, а через
Словакию.
Кроме того, оперативно-тактическая авиация за сутки поражена
48 военных объектов. Украина также Минобороны показала
новые кадры работы экипажей вертолетов К-52 «Алигатор».
Наши вертушки продолжают уничтожать военную технику,
удары наносились неуправляемыми авиационными ракетами
по огневой позиции артиллерийского дивизиона,
а также бронетехники.
В результате все цели были уничтожены.
Американцы при этом уже не знают, где именно
МСК союзников по своей антироссийской коалиции.
На поводу Вашингтона отказались эти Индия, отказался Китай,
отказались в Венесуэла и Куба.
Более того, отбила атаку из США и Саудовской Аравии,
причем Саудиты сделали это унизительным для Вашингтона образом.
Просто не брали трубку, когда Веррият названивал Байден
в поисках свободной нефти взамен российской.
Ну и сейчас немыслимая, просто, сенсация.
Как вы думаете, что делают американцы,
когда им очень-очень-очень нужна хоть какая-то нефть, правильно?
Американцы извиняются и просят прощения.
Госсекретарь США Балинкин был вынужден официально извиниться
перед наследным принцем объединенных арабских эмиратов Мухабинтон Бензаитом
за слишком медленную, слишком скромную реакцию США на январские нападения хуситов.
Об этом сообщает издание Аксиос сразу два источника.
Ну и Япония отказалась таки вступать в антиорусскую коалицию, куда ее силой затаскивал Байдом.
Ну и чтобы Япония поубавила и свою антироссийскую риторику, в частности в отношении принадлежности так называемых Северных территорий, на самом деле наших Курилл,
Тихоокеанский флот выполнил куски калибров в Японском море, цель, имитирующую корабль условного противника поразили экипажу подлодок Петропавловск, Камчатский и Волхов.
Смотрите, как это было.
Товарищ командир, подводная лодка к бою готова.
Девять дифферент, ноль, есть нормальные условия старта.
Дал прозрешен. Есть командир в 4-3 залги.
Подовольный, асфальтный.
Товарищ командир выполнен в залги.
Ну и в Белом доме, что, конечно, прескордно, но мы в целом ожидали, догадывались, официально принято решение воевать с Россией до самого последнего Украинца.
Пентагон. Теперь будет делиться с Киевом всеми своими разведданными, которые помогают в ВСУ
наносить удары, как было заявлено, по российским военным целям на Донбассе и в Российском Крыму.
Об этом сообщает Волстер Джорну. Кроме того, в Пентагоне, причем в формате презентации заявили
о выделении Киевскому режиму нового пакета военной помощи на 800 миллионов долларов,
который будет включать артиллерию, бронетранспортеры и вертолеты, более того,
Байден позвонил в Киев и сообщил о том, что Америка превращает Украину в новый Афганистан.
Сообщил Зеленскому лично, после чего Зеленский начал угрожать России,
заявил, что Россия может исчезнуть с мировой арены.
То есть кроме оружия, американцы прислали ему еще и наркотики,
ну и расчедрались американцы не очень-то сильно.
Жовтоблакитному воинству они отправят не свои бредли, а пачи и черные ястребы
ограничатся выпущенными еще в 1970-е годы советским вооружением из запасов бывшей
афганской армии, которая в прошлом году доблестно разбежалась и рассеялась при
наступлении талибов. Впрочем, как и ее покровителя из Вашингтона, теперь эти
вертолёта вместе с партией американских дронов спихну на Украину.
Президент авторизовал ещё один пакет помощи в сфере безопасности на ещё 800 миллионов
долларов для удовлетворения на сущных украинских потребностей на поле боя,
поскольку российские войска смещают фокус своей беспощадной агрессии на восток Украины.
Вы можете увидеть список на этом экране, так что я не буду вам это все зачитывать.
Некоторые из них усиливают возможности, которые мы уже предоставляли Украине,
а некоторые из них дают новые возможности.
Вертолеты, которые вы предоставили со своих складов,
это те вертолеты, которые должны были быть направлены в Афганистан.
Да, эти 11 ми-17 были предназначены для Афганистана, они из наших запасов.
Мы сначала должны были передать их Афганистану, но теперь мы передаем Украине.
Высокопоставленный чиновник Пентагона ранее заявил, что американским войскам в Европе возможно придется помогать
с Украинцем пользоваться системами вооружения. Будут ли войска в действительности тренировать?
Есть ли какие-то конкретные образцы техники в этом списке, с которыми наши военнослужащие им смогут помочь?
Мы действительно ожидаем, что некоторые из этих вооружений потребуют дополнительной подготовки украинцев.
Мы все еще прорабатываем вопрос о том, как это сделать, сколько американских войск будут в этом участвовать,
где будет проходить обучение, как долго. Это все будет зависеть от обстоятельств,
Но мы уверены, что мы сможем над лежащим образом научить украинцев пользоваться некоторыми из этих систем очень-очень быстро.
Это не очень сложная система.
С самого начала конфликта была беспокойность по поводу эскалации вмешательства США.
Есть ли сейчас какие-то опасения, что это американская подготовка спровоцирует какую-либо эскалацию?
Или может быть так интерпретировано русскими?
Мы с самого начала взяли на себя обязательства даже до вторжения помочь Украине защитить себя.
Это те возможности, о которых попросили сами украинцы,
которые им нужны теперь, когда боист концентрированы на востоке страны.
Как это интерпретировать, вы можете спросить мистера Путина и Креблина.
Прямо сейчас давайте перенесемся на Донбасс под Донецком.
И наконец-то с большим трудом установили прямую связь Семен Пегов,
руководитель проекта варгонза, военный репортер Линия Фронта.
Семен прямо сейчас находится в пригороде Донецка.
Спарта сегодня в Авдеевском котле проведет некие мероприятия,
которые прорвут главную линию противника.
О чем речь Семен?
Ждем от вас новостей.
Да, коллеги, приветствую вас.
Сейчас мы находимся непосредственно рядом с Донецким аэропортом и его окраинах.
Ребята устанавливают прямо сейчас автоматические станковые грантометы.
бойцы легендарного батальона спарта только что был обстрел по аэропорту как раз пока мы поднимались
выходили на точку для прямого эфира где можно поймать связь вот это действительно реальный бой
сейчас ничего как бы вот здесь нету постановочного потому что мы все находимся здесь в укрытиях
стараемся чтобы по нам не попало в случае если будет ответка сейчас формируется после
Мариуполя. Следующий этап операции на Донбассе. Это были вот первые два пристрелочных выстава. Затем ребята, по идее, должны будут выпустить всю улицу.
Сейчас посмотрим. Их задача методична изо дня в день. Они уже несколько недель этим занимаются разбирать укреп районы противника в районе Авдеевки.
Невероятно, конечно, это кадры войны в прямом эфире.
Семен, если есть возможность, продолжайте.
Да-да, слышим вас.
Да, дистанция сопротивника в районе приблизительно 500 метров.
Сейчас будет кричат все ответки.
Мы отойдем в более безопасное место.
Поясню прямо сейчас, пока мы налаживаем связь с Семеном Пеговым.
Семеном Пеговым был нанесен удар по позициям в ССУ, в ожидании того, что Семен называет
ответка, ответный огонь.
Группа вынуждена менять место своей дислокации для того, чтобы не быть уничтожена.
Семен выходит на связь из-под Донецка.
Донецкий аэропорт прямо сейчас там ведутся тяжелейшие боестолкновения.
Это одно из важнейших, следующих направлений после освобождения Мариуполя.
Мы снова пытаемся наладить связь с Семёным Пеговым.
Надо понимать, что за 8 лет там организованы серьёзные многоуровневые бетонам,
залитые катакомбы и укреп сооружения,
которые, конечно, с трудом прямо сейчас преодолевают российская армия,
но тем не менее планомерно, очень четко мы движемся в сторону нашей победы,
что касается Мариуполя.
Вот прямо сейчас, что называется, с пометкой срочно молния Sky News вдруг неожиданно.
Казалось бы, откуда они знают, сообщают, что Мариуполь
пойдет полностью, но это в их риторике.
Согласно нашей риторике будет полностью освобожден.
В течение, согласно данным Sky News, они ссылаются на некие
источники в Пентагоне, в течение ближайших нескольких
часов.
Разумеется, что эту информацию надо проверять и перепроверять.
не хотелось бы забегать вперед, имею в виду, как тяжело нам дается мариуполь.
Но, тем не менее, мы, конечно, надеемся на этот важный прорыв в ходе спецоперации России на Украине.
Ну и что касается еще новостей, Коношенков сказал, что этой ночью плюс 100 морпехов вышли из мариуполя и сдались в плен.
Я вижу Семен. Вернулся, Семен, если вы наслышите. Продолжайте, пожалуйста, и будьте ради Бога поаккуратнее.
Да, ну мы ушли и, непосредственно, с линии огня. Ребята сделали такого своего рода вылазку.
Выставили автоматические гранатометы.
По всем пози...
Как открытой местности пришлось уйти, потому что началась уже ответка.
Но, естественно, нет смысла, как у врага, как на ладони находиться.
Поэтому это же скрытие боец спарта с пузырным тёмом.
Он, кстати, в украинском трофеи на бронежилете стоит.
Так что не подумайте, ничего плохого.
Трофеев, украинская форма тоже служит нашим ребятам здесь напередоволь.
Тём, расскажи, вот сейчас, какие задачи батальон выполняет?
И чем обдеевка так опасна для Донецка?
В первую очередь, батальон выполняет разведывательный батальон, разведку с неба, с фронта, с флангов.
То есть осуществляем, передаем своего команду не то, что видим,
получаем от командования приказ на подавление, например, огня противника, на подогрение техники.
Как бы не сдаемся, ребята, делаем дело, которое благо для общества.
Ну, расскажи правдеевку, правдеевку.
И про Авдеевку готовимся, как бы, непосредственно дать бой, фланга, с фронта, зайти, подавить прохемника.
А чем она опасна для столицы?
А Авдеевка опасна для столицы, как бы, непосредственно, а Авдеевский коксахим завод.
И близость сюда, и близость.
Боец-поземным веселым, тоже легендарный боец-спарты.
Чему этот разговор подводил?
Ребята, про свою специфику вам рассказывают.
Разделательные работы и огневой подготовки.
Но то, что касается именно стратегического значения Авдеевки, она очень близка к Донецку.
Там сконцентрировано огромное количество сил противника, а главное артиллерии, в том числе тех градов, которые бьют без конца последние дни, непосредственно и поясиноватый,
и по другим районам Донецка, и пригородам его, потому что, конечно, как только будет зачищена Авдеевка, уже столица сможет вздохнуть спокойно.
Но повторюсь, там огромная концентрация сил противника еще больше, чем в Мариуполе,
и битва завдивку, конечно, станет одним из центральных военных событий в ближайших дней или недель.
Семен, когда мы говорим, что там серьезная украинская группировка,
в каком количестве солдат идет речь, я напомню, что к началу спецоперация «Россея на Украине»
Донбассу со стороны Украины было стянута порядка 150 тысяч украинских солдат.
Что сейчас мы знаем об этой группировке?
Ну, Авдеевка — это как минимум где-то треть всего этого личного состава.
Где-то я думаю, что вот Мариуполь озлучивалась цифра 25-30 тысяч военных, боевиков, неонацистов и так далее.
то в Авдеевке, ну и вообще, вот в этой конгломерации, я думаю, что до 50 тысяч может находиться боевиков.
Ясно, ясно. Следующий, очень серьезный, важнейший бой.
Спасибо вам огромное, Семен Пегов, с передовой, с линией фронта, с риском для жизни.
Выходит в прямой эфир программы 60 минут, военный репортер.
Браво!
Аплодисменты.
Семен, спасибо вам большое.
Берегите себя, пожалуйста. Берегите себя. Пусть ребята себя берегут тоже.
Желаем вам, конечно, успехов и военных побед нашей группировки в первую очередь
руководитель проекта в Оргонзе на прямой связи.
Семён Большой, спасибо еще раз для понимания авдеевское направление порядка 50 тысяч
украинских солдат. В тот момент, когда началось освобождение Мариуполя в городе,
по разным данным, находилось порядка 20-25 тысяч украинских солдат и нацистов из батальона Азов.
Прямо сейчас сообщается о том, что на территории предприятия Азов-сталь остаются максимум 2,5-3
тысячи нацикам. Все остальные уничтожены или сдались в плен. Ну и псаки. Ей теперь, конечно,
приходится ежедневно оправдываться за то, что несет ее шеф-патрон Байден. Оказывается,
использование Байденом в терминах геноцид было его личной импровизацией. Дескать, у президента
Америке такие есть и сохраняется возможность высказывать свои личные взгляды в любой момент.
Ну и вообще, термин геноцид не усложняет по версии Вашингтона будущие мирные переговоры Киевой, Москвы, Молк, Путин.
Не должен обижаться на Байдена и особенно на то, что вылетает из его рта.
Это прямая цитата. Не шутка.
Не надо отказываться от мирных переговоров с Зеленским только из-за слов сказанных артом Президента Америки, заявила на брифинге Джен.
Считаете ли вы, что существует опасность, что мировые лидеры, включая Владимира Путина и Олафа Шольца, могут быть не уверены,
что когда они слышат слова исходящие из уст Президента, высказывает ли он личное мнение или делает заявление о политике США?
У вас есть пример какого-то лидера, который запутался?
Эммануэль Макрон сказал, что использование термина геноцид,
он рассматривает как эскалацию риторики.
Наш президент говорил о тех зверствах,
которые он видит на земле и целый ряд лидеров делали именно это.
Это не меняет нашу политику.
На чем мы будем по-прежнему сосредоточены,
и на чем сосредоточены лидеры во всем мире,
так это на продолжение и наращивание нашей военной помощи.
Наши помощи в области безопасности, как мы это сделали сегодня,
предоставив целый ряд вооружений, которые мы даже не предоставляли им в прошлом.
На прошлой неделе Джейк Салливан был здесь, на этой трибуне, и он сказал,
«Мы ещё не видели, чтобы уровень систематического лишения жизни украинского народа поднялся до уровня геноцидо.
Так что позиция Белого дома изменилась, вы действительно видели уровень систематических лишений жизни,
которые можно было бы квалифицировать как геноцид».
Он президент, и мы здесь, чтобы реализовывать его взгляды,
он президент Соединенных Штатов и лидер свободного мира,
и он имеет право излагать свои взгляды в любой момент, когда он пожелает.
Европейские дипломаты официальные лица заявляют,
что это словесная эскалация оказывает влияние,
потому что она сильно усложняет или делает невозможной
в перспективах будущих мирных переговоров с Владимиром Путином.
Значит ли это, что президент такими словами транслирует мысль о том,
что никаких переговоров с Путином никогда не будет, и что единственный способ закончить войну
— это военная капитуляция. Нет, я спорю ваш аргумент. Мирные переговоры — это то,
что мы всегда будем поддерживать. Президент госсекретарь, наш советник по национальной
безопасности, всегда будут их поддерживать. И мы поддерживаем украинцев в этом стремлении.
Я думаю, что маловероятно, что на решение президента Путина не участвовать в мирных
Береговоры повлияют какие-то слова, прозвучавшие из-за
президента США.
Он сам примет решение участок в них, если это будет
в его интересах.
Прямо сейчас мы вынуждены прерваться на рекламу, а сразу
после важного заявления Министерства обороны Российской
Федерации о судьбе крейсера Москва, на котором случился
пожар речь про флагман черноморского флота России. Вернемся через минуту.
Это к срочной новости, в результате пожара на ракетном крейсере Москва
детонировал боезапас. Корабль получил серьезное повреждение, экипажа это
500 человек полностью эвакуирован и находится в безопасности. Причина пожара
устанавливается только что сообщили в министерстве обороны Российской
Федерации. Гвардейский ракетный крейсер проекта 1164 москва является флагманом
Черноморского флота. Он построен на судостроительном заводе в Николаве,
введен в строю в 1982 году. Первоначально носил название Слава. Ждем новостей о ЧП на
борту крейсера Москва от Министерства обороны Российской Федерации. Ну и
Следующими целями России могут быть карматорской Константиновка, сообщает на этот раз британская разведка.
По ее данным Путин готовят новое наступление. Британская же Скай сообщает, что Мариуполь пойдет в течение ближайших нескольких часов.
Минобороны России подтвердили сообщение руководства ДНР о том, что морской порт города полностью освобожден,
А все заложники, террористов и знат-батоозов прямо сейчас в безопасности.
Среди них были иностранные моряки, в том числе граждане Турции.
В Минобороны Турции накануне заявили о выделении кораблей для эвакуации людей из Мариуполя.
Все больше высушников предпочитают сложить оружие, а не умирать за Озеленского.
Этой ночью добровольно сдались еще 134 украинских военных.
До этого была крупнейшая сдача в плен с началой спецоперации 1.026 человек,
то есть 1.160 пленных за сутки, среди них 176 офицеров.
О ходе военной операции, слушаем генерал-майора Коношенкова.
В течение ночи 14-го приелия высокоточным оружием уничтожены 12 объектов противника,
В том числе, в населенных пунктах Великая Михайловка
и Боготерь – два склада ракетно-аркетно-аркетного
вооружения украинских войск.
На аэродроме Днепор уничтожены украинский истребитель МИК-29
и вертолет МИ-8 и беспилотный летательный аппарат Барактар-ТБ-2.
Оперативно-тактическая авиация за сутки поражены
48 военных объектов Украины.
Среди них два пункта управления, радиолационная станция,
две позиции реактивный систем залпового дня, аркетно-аркетная
Батарея, шесть складов ракетного артилрисского вооружения,
а также 48 районов созритачения украинской боевой техники.
Ракетами войсками артиллерии поражены 770 объектов, в том
числе 9 пунктов управления, 101 опорный пункт, 548 районов
скопления живой силы и огневых средств вооруженных
сил Украины, 110 огневых позиций артиллерии, зенитный
ракетный комплекс С-300 и склад боеприпасов.
Всего с начала проведения специальной войны операции
уничтожены – 131 самолёт, 104 виталёта, 245 зенитых ракетных
комплексов, 448 беспилотных летательных аппаратов,
2179 танков и других боевых бронированных машин, 248 установок реактивных
систем залпового огня, 944 орудия полевой артиллерии
миномёта, а также 2088 единиц специальной военной автомобильной
техники.
В ходе операции по освобождению города Мариуполь за ночь
добровольно сложили оружие, издались еще 134 украинских военнослужащих, в том числе 14 офицеров.
Всего за сутки добровольно сдались плен 1160 украинских военнослужащих 36-й бригады морской пехоты.
Среди них 176 офицеров.
Факт массовой издачи в плен пришлось признать даже арестовищу, но советник Зеленского продолжает врать,
что сложивших оружие намного меньше 1000 человек.
Рассказывает какие-то глупые довольно сказки, а и якобы успешно в прорыве Морпехов в ВСУ Казовстали, где засел нацпа от Азов.
Командир нацистов Прокопенко, начальник 36-ой бригады морской пехоты Валына, записали видео, где тоже признали, что часть Морпехов сдалась таки в плен.
Ну и призвали не делать из них героев, воевать с Россией до последнего украинца.
требует в Вашингтон. Пентагон провел презентацию красочную, на которой сообщила новом пакете военной
помощи. Почти на миллиард долларов. ВСУ получат старое оружие советского производства из запасов
бывшей Афганской армии. Часть этого оружия надо понимать, например, старше Зеленского и все это оружие
старше, чем современная Украина.
То есть Запад продолжает придерживаться,
а радикально русофобского курса ведет
против России тотальную гибридную войну,
забыв о существовании международного права.
Слушаем Лаврова.
Наша встреча проходит на фоне
серьезно осложнившейся ситуации в мире.
Это связано с агрессивной линией
коллективного Запада,
возглавляемого Соединёнными Штатами, который стремится
восстановить и на веке закрепить своё доминирование
в международных делах, чтобы и дали решать свои собственные
узкокорыстные задачи в ущерб национальных интересов
других членов Международного сообщества и за их счёт.
Важнейшей составной частью этой агрессивной линии
является многолетняя политика Запада по комплексному
системному сдерживанию нашей страны, что называется
по всем фронтам. Кульминация этого русофобского курса,
безоговорочная поддержка Вашингтона Мабриселем,
радикально-националистического киевского режима, пестывание
на Украине ультррадикалов, создание из Украины антироссия.
Под предлогом украинского кризиса коллективный Запад
объявил нам по сути дела тотальную гибридную войну.
Запад присвоил себе титул Светочи Демократии, как
вы знаете, и грубейшим образом нарушает взятые на себя
международное обязательство по обеспечению свободы
выражения мнений, равного доступа к информации, вместо
международного права они выдумывают свои правила.
И вот одно из таких правил как раз и заключается в том,
что когда Западу это не нравится, он просто перекрывает
доступ к информации из соответствующих источников.
Запад демонстрирует тоталитарную нетерпимость к альтернативным
точкам зрениям.
При этом Германия не может предоставить Киеву все виды вооружения, которые имеются в бунде сфера.
Только что проанализировав ситуацию, заявила полномоченная бунда Стага по вопросам обороны Ева Хёгель.
То есть собственное оружие в ФРГ заканчивается. Нельзя в этой связи, конечно, не вспомнить британского министра обороны Волисы,
который пранкером случайно сбалкнул, проговорился,
что запасы противотанковых установок
у Соединенного Королевства уже и ссякли.
То есть все, что можно, Украине уже передали.
Оружие, причем европейские лидеры чуть ли не готовы привозить лично в Киеве,
теперь словно медом намазано,
все стремятся посмотреть на войну, такое сафаре.
Ну а Зеленский, словно бы, рад.
Чем больше экскурсий, тем больше оружия. Смотрим.
Дня без высоких гостей. Поглазеть на войну в Киев из Баршавы едут не только президенты, но и главы парламентов.
Представитель Польши и Чехии по традиции изучают карту в Купе.
Днем ранее на этом же месте сидели лидеры Латвии, Литвы и Стонии.
А перед ними вип-вагон похвалил британский премьер.
Сейчас я еду на фантастическом поезде украинских железных дорог из Польши в Киеве.
До Мариинского дворца киевской резиденции украинского президента высокие гости
добираются на бронированном автомобиле. Первым – выходит пандуда.
Вместе с ним президент Плетвы на уседо Латвии Левицы и Стоннии Каррис,
главные русофобы Евросоюза. Им должен был составить компанию президент Германии Штайн Майер,
но Зеленский ему отказал из-за тесных связей с Россией.
И теперь у Зеленского возникли вопросы к Макрону.
Тот отказался нас по действия России на Украине геноцидом
и сделал скандальное заявление про братский народ.
Я, как президент, и наш офис официально не получали
обращения президента Германии и офиса президента
Германии относительно визита на Украину.
У нас страна свободная, и мы готовы быть транзитным
государством, если эти вопросы экономические, а не политические. Я думаю, что мы можем себе
позволить, знаю, что каждый день мы теряем людей, быть среди тех, кто нас реально поддерживает
и среди реальных друзей. Я считаю, что реальных друзей много не бывают. Я думаю, что мы можем
позволить себе, знаю, что каждый день мы теряем людей, быть среди тех, кто нас реально поддерживает
и среди реальных друзей. Я считаю, что реальных друзей много не бывают. Мы довольны этим
количеством относительно вопросов Франции. Я честно не слышал заявления господина президента
Французской республики, если оно правдивое. Такие вещи для нас очень болезненные, поэтому я обязательно
сделаю всё, чтобы сегодня с ним обсудить именно этот вопрос, если не сегодня, то завтра, когда он
найдёт время. Украина может победить, может добиться победы, и насколько мы можем помочь с оружием и
и гуманитарной помощью, финансовой и экономической.
Мы должны это делать.
14 млн евро гуманитарной и финансовой помощи — это то,
что выделило моя страна Акрына.
Европейским лидером в режиме non-stop проводит экскурсии в Буче.
Но уседа позирует на фоне разрушенных зданий
и тут же публикует фото в социальных сетях.
Вот где тёмная сторона человечества показала своё лицо.
Жестокие военные преступления, совершённые российской армии, не останутся безнаказанными.
След за поездом, на котором к Зеленскому приехали европейские лидеры в сторону Киева, движутся эшелоны с оружием.
Чехия отправляет на Украину реактивные системы залпового огня.
Чехословатскую версию советских градов.
К польской границе прямо сейчас подвозят немецкие БМП, гаубицы и даже основные танки Германии – Леопард.
В телефонном разговоре с Зеленским Байден рассказал о выделении Украины военной помощи на 800 миллионов долларов.
Впервые пакет будет включать помимо ПТРК и стрелкового оружия, артиллерию, бронетранспортеры и вертолеты.
Вертолеты, которые вы предоставили со своих складов – это те вертолеты, которые должны были быть направлены в Афганистан?
Да, эти 11ми 17 были предназначены для Афганистана, а не из наших запасов. Мы сначала должны были передать их Афганистану, но теперь мы их передаем Украине.
В Wall Street Journal при этом пишет, что администрация Байдена
отныне будет делиться с Украиной разведданными,
которые помогут в ССУ поражать цели в Крыму и на территории
Донбасса. Пентагоны вовсе проводят встречу с представителями
крупнейших оборонных компаний, включая General Dynamics и Lock It Market.
На встрече обсуждают не просто помощь Украине, оружие,
позволит в ССУ наносить удары по российским аэродромам.
Соединенные Штаты готовы рассмотреть возможность поставок
Украине вооружений средней дальности, которые способны
наносить удары по аэродромам на территории России.
Об этом сообщила навстреча с группой военных обозревателей
заместителя министра обороны США Кетлин Хикс.
Да, мы продолжим рассматривать типы средств, которые запрашивают Украинцы.
В плане того, чтобы придать им немного больше дальности и дистанции,
Зайвила Хикс в ответ на вопрос о том,
готов ли будет Вашингтон изучать варианты передачи Киеву оружия,
потенциально позволяющего поражать военные аэродромы на территории России.
Зеленские при этом наломанным английском
просят предоставить еще больше оружия.
Украинского президента целый список требований,
которые Запад обязан исполнить прямо сейчас.
Среди прочего – системы залпового огня и самолета.
Их можно остановить столько оружия.
Это нужно сделать прямо сейчас.
Необходимо вооружить Украину прямо сейчас.
Нам нужна тяжелая артиллерия бронетехника,
системы противовоздушной обороны и боевые самолеты.
На его борту я буду рисовать звездочки по числу сбитых
на местовой самолетов не людей, которые кидали вакуумные
кассетные бомбы на жилые кварталы, школы и детские сада.
Как небесная кара, я уничтожу танки, бронетехнику
и преступников-аккупантов, они не спасутся ни от меня, ни от тебя, ни от народного, и позже в окнём.
Чтобы было понятно, это тот самый призрак, который якобы где-то в украинских небесах уничтожает российские самолёты.
Существование этого призрака не подтверждает даже.
Зеленский, а сам ролик прямо сейчас форсит в украинском сегменте Интернета,
переводит его на английский язык для того, чтобы на Западе услышали голос Зеленского
и предоставили режиму киевскому, в том числе самолеты.
Чтобы сбить этот пафос ни на чем неоснованный украинский, скажу вам новость срочно.
То, чего мы начинали, Сканьюс, во-первых, сообщает о том, что Мариуполь пойдет через пару-тройку часов,
только что информация у себя опубликовала еще и сене.
Дай бог, они знают, о чем говорят, но дождемся, дождемся.
Давайте Сканьюс посмотрим.
Становится ли все более вероятным, что Мариуполь пойдет?
Да, становится.
Большинство людей считают, что счет пошел на часы, а не на дни.
Мы видим, что украинские силы находятся в двух котлах.
Они прижат и к морю.
Последние данные указывают на то, что у них получилось
чуть от битса в Возовстали, но по сообщениям морпехи
остались без боеприпасов.
Русские говорят, что свыше тысячи из них сдались в плен.
Украинская сторона это не опровергает.
Можно говорить о том, что фронт кломлен.
И я буду удивлен, если Мариуполь не окажется в руках
российских солдат в это же время завтра.
Ну, действительно, мы с надеждой смотрим на наших бойцов-бойцов Донецка-Луганской народных республики и ждем ближайшей часы хороших вести из Мариуполя.
А с ненавистью на них смотрит сегодня киевский режим.
Вот то, что происходит последнее время, захват медведчука и объявление внутренней травли.
Давайте выявляйте таких медведчуков повсеместно, арестовывайте, хватайте.
С одной стороны.
С другой стороны.
Говорят, чёрный список составлен из пророссийских политиков там сотни людей.
Совершенно верно. То есть это развязывание внутреннего террора.
С другой стороны, развязывание террора внешнего — это нанесение абсолютно бессмысленных ударов по российской территории в том числе.
Хотя Украина формально не объявляла нам войну и продолжает получать денежки за транспортировку газа.
Почему это происходит?
Потому что одним из стержней украинской пропаганды является ее успешность.
Мы сломили русскую военную машину, все замечательно.
Аристоюч регулярно отчитывается о наших грандиозных потерьях.
Я думаю, что уже не только нашей, но и китайской армии разгромлены, если верить словам Аристоюч.
Но это давняя шутка, миллиард русских хубит, а из них 20 миллионов чеченцев.
Да, совершенно верно.
Но сейчас, с падением Мариуполя, с началом, сдачи в плен солдат в ССУ,
говорите об этом станет труднее.
Для того, чтобы поддерживать вот эту военную истерию, делаются две вещи.
Это внутренний враг внутри страны, на которого можно отвлечь общественное внимание.
И поэтому развязывание террора против всех, кто якобы связан с Россией.
И второе — это шкодные вот такие удары по нашей территории для того, чтобы сказать, мы перенесли войну на территорию противника и создавать подобного рода иллюзию.
Очень правильный грамотный ответ Министерства обороны о том, что вот если это шкодничество продолжится,
по центрам принятия решений будут нанесены военные удары.
Это значит, в том числе, подминистративным зданием в Киеве.
Надеюсь, что это не останется только словами.
И еще одна важная вещь.
Мы сейчас увидим накачку оружием, многое происходящее.
Совершенно неадекватные действия из страны Запада.
Правильно сказал Сергей Викторович Лавров о том,
что нарушаются все нормы международного права.
Оно разрушено. Почему?
Потому что разрушена послевоенная система мира.
Организация объединенных наций. Это что такое?
Это второе название антигитлеровской коалиции.
В результате Второй мировой войны было установлено мироустройство, в основе которого лежал антинацизм,
победа над нацизмом и стремление избегать войн между бывшими союзниками.
Сейчас это всё, Соединёнными Штатами Америки и Беликобритании нагло отброшено.
Даже заявление о приёме Финляндии в НАТО.
Давайте разберёмся, мы здесь говорили.
В 1944 году Советский Союз подписал мирный договор с Финляндией.
Условиями которого были демилитеризация, деноцификация и вечный нейтралитет.
Этот мирный договор со стороны Советского Союза фактически был актом помилования Финляндии,
потому что она участвовала в войне на стороне Гитлера,
потому что она участвовала в тикчайших военных преступлениях, в том числе против жителей блокадного Ленинграда.
Она была помилована на условиях вечного нейтралитета.
Сейчас этот вечный нейтралитет отбрасывается.
Раз разрушен антинацистский мир, нацизм полез изо всех щелей.
Украина — это наиболее вот такое яркое проявление, но вылезать он будет повсюду, повсеместно.
в Европе. Если нарушены правила, если не существует правил, то общество без правил — это стада.
В это превращается международное сообщество. А если это стада, то тогда кто наглея, то ты занимает доминирующие позиции.
Вот Украина, Гурайинский режим. По военно-политическим и прочим оценкам — это самое слабо-узвимое звено вот в этом пронте.
Но поскольку оно самое наглое, мы видим, что Зеленский уже начинает покрикивать на западных лидеров.
Эй, Макрон, ты что сказал? Эй, Шталмайер, мы тебя сюда не пустим.
Зарапортовался, господи, 35 тысяч от них курьеров, как было сказано у русско-украинского классика.
А эти курьеры, правда, действительно туда-сюда снуюют в Киев.
Но я надеюсь, что угрозы Министерства обороны о том, что подминистративным зданием
В Киеве может быть нанесён удар,
немножко этот туристический поток прервёт.
При этом надо понимать, что тот самый гражданин Аристович сегодня утром ранним
немедленно прокомментировал это заявление Министерства обороны Российской Федерации.
Сказал, вы только попробуйте, мы немедленно ударим по Москве, по Кремлю.
Надо понимать, что ежели была бы хоть какая-то украинцев возможность,
Они бы сделали это не просто давно, а очень давно, при этом радостно,
покрикивая и зигуя. Нет у них такой возможности, но, разумеется, надо, конечно, сохранять.
Да, разумеется, конечно, холодную голову они осуществляют уже неразовые провокации,
подрывные акции на территории, приграничных территориях.
В граничных областях введен режим повышенной готовности, потому что...
Желтый уровень террористической угрозы имеется в виду поведения, конечно, наших как бы братьев.
Я имею в виду тех, кто захватил украинскую власть.
Что касается Швеции и Финляндии, действительно очень серьезные разговоры.
Задание Таймс накануне сообщало, что может быть летом уже по ускоренной схеме.
Они вступят в аналитики на СНН, конечно, рассуждают, что Путина злит не охота.
Это прямая цитата, Путин он такой непредсказуемый, мало ли что.
Он пойдет диноцифицировать еще что-нибудь, поэтому давайте сбавим риторику и где-нибудь там кулуарно возьмем Швецию и Финляндию, но все-таки возьмем их в НАТО. Послушаем.
Две страны, которые не являются членами НАТО, все ближе к вступлению в блок. Долгосрочные партнеры НАТО без членства в нем Финляндии и Швеция, похоже, решили, что они не могут более продолжать сидеть на заборе.
Что касается этой организации, как близкие они к подобному консенсусу?
Филляндия очень близка, да и Швеция недалеко отошла.
Я говорил с финским дипоматом ранее в этом году, до вторжения России.
Филляндия поняла, что означает членство в НАТО и что такое российская агрессия.
Будучи вне НАТО и при этом участвуя во множестве военных учений и сотрудничеств НАТО в прошлом,
Филляндия поняла, через что прошла Украина.
Сына Ари, когда на страну нападает агрессивный сосед Россия,
и этой стране придется одно иметься этим дело,
даже если она стремилась к членству в НАТО и разделяла ценности других государств НАТО.
Здесь в Брюсселе, в штаб-квартире НАТО, ожидают,
что в конце июня, на саммите лидеров стран НАТО,
Филядия и потенциально Швеция попросят о том,
чтобы стать полномасштабными членами НАТО,
и этот процесс пройдет достаточно легко и достаточно быстро.
Что это значит для НАТО?
По сути, сухопутная граница с Россией увеличится в два раза, когда Финляндия ступит вальянс.
Протяженность границы Финляндии с Россией около 1200 километров.
У этого будут серьезные последствия.
Пожалуйста, Владимир Владимирович.
Спасибо.
С самого начала я хотел бы сказать, что для меня лично не существует другого конца войны,
как полная, безогоровочная победа.
Причем, простите меня, любой ценой, но победа необходима.
Я полностью поддерживаю, так сказать, президента в этом отношении.
И всех нас, надеюсь.
Но тут существует еще несколько вопросов,
комментарий к тому, что мы сегодня увидели.
Ну, например, мы увидели, как наши героические солдаты,
воюют в азои, воюют не первые день, воюют, не знаю сколько, месяц, наверное.
А что у нас не было ничего, чтобы сравнять с землёй этот
самый азов, чтобы ничего не осталось со всеми, а
только там не уйдут сидит, то жизнь нашего солдата,
которая была бы спасена в этом случае, в тысячи
раз в восемь, для меня вовсё в этом случае, чем все
те или первые, или победа на газетном и телевизионном
фронте, что мы там увидим, да на плевай, о чём мы там
увидим.
Своих спасать надо.
Это первый случай.
Второй случай, господин Казашонков, а он же говорит не сам по себе,
это говорит, простите меня, пожалуйста, Россия.
Говорит, что если они еще раз ударят по территории России,
то мы тогда, о чем говорил мой коллега, побахнем по Киеву.
Так они уже четыре раза ударили, и, вы знаете, я долго живу на Свете,
И каждый раз впервые их слышать у нас, по-английски
сказать, вылбой, что будет.
Мне надоело сделать, что будет, мне хотелось бы
сделать, что есть.
Сделали, а что будет, сказали только одну фразу.
Победа будет за нами.
Вот этот будет, который можно говорить, а все, остановить,
и говорит, есть, сейчас мы это сделали.
Вот что мне хотелось сказать, и еще одно.
Не буду говорить о разных событиях, случившихся
тогда, всегда.
Но даже то, что есть посегательство на нашу территорию, есть в Казу с Белли абсолютный повод к войне настоящей, без дураков.
Не всяких. Как это называется?
Ну что мы сейчас ведем?
Спецоперация России на территории войны.
Сегодня ночью она кончилась.
Я закончила с тем, когда нападают на нашу родину с вами.
с вами. Тут уже начается конец, тут всё вообще, ну не
надо ни буду говорить как будет дальше, но надо спасать
вот этих ребят, они защищают нас из жизни каждого из них,
дороже чем всё остальное.
Когда вы говорите ночью, кончилось, вы имеете в виду крейсер
Москва, когда вы говорите про войну, вы имеете в виду
объявления мобилизации тотальной.
Вы сами сказали, что я не хотел говорить о крейсере
Москва, я тем более, что были разные. Но вы сказали,
Крезер Москва — это абсолютная повод для войны, 100% — это флагман наш.
И здесь думать нечего.
Здесь нужна ответка, она какая.
Ее нужно придумать.
Что говорить?
Я абсолютно убежден, что в обеде, конечно, будет за нами.
И ее она нужна, чего бы это нам ни стоило, иначе...
Лучше не говори, что будет иначе.
Нужна только победа.
Жизни наших ребят, спасающих и нас в том числе, гораздо дороже, все остальные победы на фронте, где мы сейчас с вами стоим.
Все я все сказал.
Что касается крейсера Москва, это действительно максимально тревожная новость.
Очень прискорбно было бы узнать, что мы потеряли этот крейсер, но еще раз уточню подобного рода информацию.
Прямо сейчас распространяют только украинские ресурсы.
В Министерстве обороны нашей страны заявили, что речь идет про возгорание.
речь идет про детонацию боя припаса, боя комплекта.
Находится ли крейсер на ходу, пока доподлинно неизвестно,
мы должны дождаться официальную информацию.
Но слава богу целый экипаж.
Сердце, конечно, болит, что касается экипажа.
500 человек эвакуированы, слава богу.
Но и сам крейсер совершенно верно.
Флагман Черноморского флота, это, конечно, очень серьезно.
Ну, ещё раз, дождёмся, дождёмся заявления министерства обороны,
а Путин же совсем недавно ответил на вопрос.
Многие рассуждают, как много уважаемый, товарищ Бортко,
они взяли побыстрее, всем хочется побыстрее,
всем хотелось бы окончательной победой, всем хотелось бы,
чтобы все поставленные цели были выполнены иначе,
вообще в целом невозможно воспринимать ту спецоперацию,
которую мы начали с паципирации России на Украине, то во что это вылилось, уже смело можно называть
не Лукаве, третий мировой войной, совершенно точно. Мы прямо сейчас сражаемся, если не с НАТО,
то уж точно с инфраструктурой НАТО, и это тоже надо осознавать соединенными Штатами Америки,
Сам Кирби сказал, что самолеты летят со скоростью военной, я имею в виду.
Набитые до отказа оружием со скоростью 8-10 бортов в сутки.
Что круглосуточно они по железной дороге поставляют оружие.
Круглосуточно по земле из Польши поставляют оружие.
В этом смысле, конечно, не шутка, что надо очень серьезно подумать
об уничтожении железнодорожных узлов.
Там, конечно, вопросики, они все едут и едут, я имею в виду, лидеры.
Но лидеров надо предупредить, пусть в доме сидят.
Погибут, тогда они приедут.
Вот что нужно сделать.
Я не военный, вы мне можете возразить.
Вот этого не должно быть. Никогда.
То, что мы сейчас время на экране.
Есть один способ ответить. Бабах тут один раз и все.
Немцы.
Немцы отправляют на войну с русскими немецкие танки.
Это, конечно, информация. С трудом укладывается в голове,
ровно так же, как с трудом укладывается в голове.
И та публикация заметка, которая на кону не вышла в Wall Street Journal,
что оказывается, американцы постараются сделать всё,
чтобы война не перешла на территорию Российской Федерации,
из-за чего украинцы встали на дыбы, не дочитав этот материал.
Но при этом американцы готовы увеличить объём развед данных,
которые позволят украинцам отвоевать Крыму Донбасс. Послушайте.
Администрация Байдена может значительно расширить разведывательные данные,
которые она предоставляет украинским силам, чтобы они могли брать на прицел
военной части Москвы на оккупированных России и территориях Донбассе и Крыму.
Это решение знаменует собой изменения характера поддержки США,
включая новый пакет помощи в области безопасности с более тяжелым вооружением.
Решение предоставить больший развед данных и артиллерии знаменует с собой сдвиг в подходе администрации Байдена,
конфликту и было принято после того, как Киев несколько недель просил США и союзников по организации
северо-атлантического договора предоставить танки, самолеты и другое тяжёлое вооружение, чтобы дать отпор России.
Давайте мы прямо сейчас принесёмся в Европейский Союз, совершенно недружественный,
Увы, вынуждено это констатировать Европейский Союз.
Вена на прямой связи Александр Лукашевич.
Постоянный представитель Российской Федерации при ОБСЕ.
Многоопытный дипломат.
Человек, который может ответить на все вопросы.
Человек, который сейчас на передовой дипломатической войны.
Давайте тоже называть вещи своими именами.
Александр Казимирович, но жуткая новость, жуткая страшная новость, оказывается, там у вас в УБСЕ представлен некий доклад аж 110 страниц, обвинительный приговор, рассуждение про военные преступления России на территории Украины, о чем идет речь, есть ли какая-то доказательная база, честно говоря, вызывает тревогу, это зашкаливающее, чего уж там русофобия.
Ольга, добрый день. Добрый день, студия. Я понимаю эмоции участников дискуссии. У меня тоже, в общем, аналогичные, если не большие эмоции вызывают то, что происходит у нас здесь в УБСЕ.
Казалось бы, организация, которая называется организацией по безопасности и сотрудничества в Европе, по сути, превратилась
под руководством в кавычках польского действующего
председательства в такой откровенный антироссийский
шабаш.
По поводу доклада, о котором вы упомянули, это доклад,
который сделали псевдоэксперты в рамках так называемого
московского механизма, напомню, что этот механизм
вырабатывался еще в начале девяностых годов, когда
еще не было организации, а было совещание по безопасности,
не было структурированных возможностей вести диалог, обмениваться информацией,
поэтому появлялись вот такие механизмы, которые, в общем-то,
создавали возможности для дополнительных каналов диалога
и сотрудничества в выяснении тех или иных обстоятельств.
Все это ушло в прошлое вместе с СБСЕ,
потому что организация, по сути, на бумаге, по крайней мере,
превратилась в некую структуру с постоянными каналами диалога.
Что касается доклада, но сами понимаете, доклад в общем вобрал в себя основные
тезисы Запада и Украины, фейки, неподтвержденные данные, поэтому мы даже его комментировать
вчера не стали, просто сказали, что для Российской Федерации известный набор хайли-лайкли
ни политическом, ни в юридическом смысле не представляет никакой ценности, он
ничтожен с точки зрения его ценности для создания условий диалога, к которому
наши представители Запада и Украины не готовы. Последствия, ну, наверное, будут
этой бумажкой размахивать в различных инстациях, на различных площадках. Напомню,
что этот механизм с 1991 года в 8 раз задействовался, в том числе, кстати говоря, и нашей страны в 1999
году, когда мы попытались привлечь к ответственности Соединенной Штатой Америки и страны НАТО через
возможности предоставления дополнительной информации о необычной военной деятельности и
из-за действования механизмов диалога. Тогда американцы ответили в том стиле, что мы, конечно,
понимаем ценность этих механизмов, но они очень часто используются в неблаговидных целях.
Это почти цитаты из ноты постоянного представительства Соединенных Штатов в
в мае 1999 года в ответ на бомбардировки бывшей Югославии.
Ну вот примерно так.
Значит, эксперты были подобраны тоже, видимо, под политический заказ,
потому что не безызвестный австрийский профессор международного права,
господин Бенедек, он известен своими фейковыми докладами,
не только по нашей стране в 2018-м году и в 2020-м по событиям в Белоруссии,
поэтому от него ждать что-то иного не приходилось.
Там была также чешская, так называемая эксперт в области международного права,
и швейцарец, которые по сути отработали эти фейки Украины и Запада.
Поэтому я не стал бы особого внимания, да, шум был, но не более того, хочу еще одну вещь сказать интересную,
чтобы вы просто понимали, как использовали вот эти фейковые доклады представителей Запада.
Вот Пуспред США, например, сказал, что он увидел в этом докладе очень солидную, доказательную в кавычках базу
для привлечения России к ответственности.
Но вот я хочу сказать, что я сам поработал в Соединенных Штатах немало.
И если бы этот представитель Соединенных Штатов сунулся с таким опусом,
в любой американский суд, любой юрисдикция, его просто бы насмех подняли.
Вот такой комментарий.
Александр Каземирович, я правильно понимаю, что мы не можем даже надеяться на то,
что преступления военные в Кормоторске, в Буче, в Донецке будут каким-то образом расследованы.
Там уже вердикт вынес.
Что касается Кормоторск, сегодня стало известно, что еще два ребенка скончались в больнице
в результате ракетного удара, который по вокзалу во время эвакуации женщины и детей
нанесли украинские вооруженные силы, объявив ракету российской.
хоть какие-то есть поползновения в сторону того,
чтобы выяснить истинный ход событий?
Вы знаете, Оля, я бы хотел сказать так, что мы здесь занимаемся как раз разоблачением вот этих всех неблаговидных фейков.
Правда, конечно, пробивает тяжело дорогу, особенно здесь, в Европе,
Но тем не менее, вот комментируя вашу тезис,
будет ли когда-то справедливо установлено,
кто реально обстрелялся с дорожной вазал в Корматорске.
Надеюсь, что да, и мы этому помогаем.
Было созвано специальное заседание постоянного совета,
опять же, потребованию Украины,
хотя мы опередили украинских представителей
отдельно инициативно запросили у польского приседательства заседание постсовета с
тем, чтобы как раз показать на фактах истинное положение вещей. Ну, созвали с неблаговидной
формулировкой, но как вы считаете, вот просто картинка из зала. Никаких доказательных данных
у западных и украинских представителей не было набор пропагандистских штампов. Как только я
Я взял слово, а зал сразу встал и покинул, но я в последок сказал, что хотя бы те, кто остались в онлайн-режиме, зафиксируют именно фактурную часть, потому что если вы не способны спорить с представителем Российской Федерации на фактах, показывающей, кто реально обстрелял и принёс такие страдания жителям, которые пытались бежать от ужаса национальных батальонов и украинских.
враженной группировке, то если вы не оставите из зали и не готовы со мной спорить с фактами на руках,
тогда грошится на вам, тогда грошится на и всей этой пропаганде, которая потоком льется здесь.
Поэтому, конечно, трудно в одиночку переломить этот ход событий и заставить их поверить на
но будьте уверены, что таких фактах будет появляться очень много и не только у нас,
но и в западной прессе, мы не даром в своем выступлении ориентировались в том числе и на
репортаж одного итальянского журналиста, который заснял конкретный номер этого снаряда.
Причем мы сопоставили это с другими похожими обстрелами, которые велись из 2015 году, из похожей серии.
Поэтому здесь удивляться нужно тем, кто не владеет реальной обстановкой на местах.
У нас огромное преимущество.
Я очень благодарен нашим журналистам, которые работают в тяжелейших условиях.
Конечно, нашим военным, безусловно низким поклон, министерство обороны, министерство иностранных дел.
Поэтому материалов очень много. Другое дело, что нам не всегда позволяют их доносить до этой публики, но все же будьте уверены, что мы это будем настойчиво делать.
Мы давим знаниями и четким пониманием обстановки, потому что мы на месте. Журналисты работают военные и так далее.
и так далее. У них практически никакой дагазательной базы нет, поэтому в ход идут вот эти нелепые суждения и
отвратительная совершенно пропаганда, которая никак не может
сравниться с профессиональной работой дипломатов. Поэтому я...
А вот если бы Борелик в целом уместно говорить про европейскую дипломатию,
Борель же сказал, что только поле битвы, только поле боя.
А мы им на дипломатическом треке пытаемся что-то там доказать.
Ну, я предлагаю свою Наборельу приехать на эту поле и попытаться...
То есть имеется в виду на там, где ведется сейчас вооруженное противостояние.
Ну, а здесь с европейцами, из представителей Миропейского Зоюза, мы уж как-то сами сладим.
Прорусофобию хотелось бы уточнить. Тяжело вообще русскому человеку прямо сейчас находиться на территории Европейского Союза.
Я, честно говоря, была шокирована вчерашней акцией в Талине, где, простите за эти подробности, но это то, что надо говорить, чтобы русские люди знали,
где вышли какие-то украинки якобы в окровавленных трусах и рассказывали, как их насилуют русские солдаты.
Вторая акция была в Берлине, где какая-то окровавленная Украинка, опять-таки, в платье,
измазанном в красный цвет, ползла по брущадке Берлинской, рассказывая, что это такой
перформанс для того, чтобы продемонстрировать агрессию Путина. Как оно там сейчас?
Оля, но, конечно, неприятно и трудно в это поверить, что вена превратилась вот в нечто похожее.
Я вам хочу сказать, вчера была очень знаменательная дата годовщина освобождения вены советскими войсками,
И мы провели очень важную церемонию на Шварценверг-плац у монумента российскому воину,
это традиционная вещь. Вчера, к сожалению, это немножко было обмрачено такой громкой
истеричной акции украинцев, которые попытались сорвать это мероприятие. Но хочу сказать,
что пришли все наши союзники по УДКБ, пришел представитель Узбекистана даже,
возложили венки под улюлю конья. Конечно, это все неприятно, но тем не менее мы отдали долг
нашим воинам, причем даже представители наших коллег из Центральной Азии,
многие отцы, из которых тоже освобождали вену и нетерпимые отношения вот к такого рода,
к такого рода церемониям памяти, конечно, не должно повторяться. Хочу еще сказать вот
такой момент, что украинцы провели свою с утра акцию, возложив венки желто-желто-желто-синий,
все было в свечках, и так далее. Мы свои акции забили вот эту цветочную массу и показали,
кто реально вложился в освобождение вена. У меня отец освобождал этот город, поэтому для
меня очень дорога память, как и для всех наших, кто дал возможность Австрии преодолеть вот эти
последствия нацистской агрессии поэтому конечно тяжело но но ничего прорвемся как
сказал господин Бортков победу будет за нами спасибо вам огромное спасибо большое
Александр Лукашевич напрямую связи из вены и завстре при штурме вены я напомню погибла
18 тысяч солдат надо помнить об этом и не позволять никому издеваться над нашей великой
в памятью над нашей великой историей.
С передовой включения дипломатического, что называется, фронта «Держитесь, пожалуйста»,
и удачи.
Вы хотели что-то сказать?
Я хотел в помощь нашему послу сказать, что ли будут ли расследованы преступления
украинского режима.
Конечно, будут.
Когда наш президент будет стоять на западной границе, бывшей
Украины, и сзади будет Мариуполь виден, может быть еще несколько городов, и после этого
задается вопрос. Первый, где деньги из Зин, которые они украли, а второй, давайте
расследуем, что привело к тому, что у меня за спиной. Я думаю, возражений не последует.
В самом деле, для того чтобы продвинуться на дипломатическом треке, нужны победы на военном театре.
Ну, надеемся, что те сообщения, которые прямо сейчас везде с пометкой молнии приходят о взятии по нашему освобождении Мариуполя в ближайшие часы, оправдаются, пожалуйста.
На самом деле, есть два фронта. Это военный фронт и дипломатический фронт. Конечно, то, с чем сталкиваются сегодня наши...
третий экономический фронт мы можем достаточно долго продолжать и пожелать только успехов нашим военным и
дипломатом и сказать акцентировать внимание на двух фразах которые сказал наш министр на странах дел
сергей викторич лавров первое то что американцы присвоили себе титул света еще демократия именно
присвоили второе то что на западе развивается тоталитарная нетерпимость к другим точкам зрения к
к альтернативным точкам зрения, они не слышат,
они формируют фантастические картинки
и занимаются тем, что растаптывают остатки международного права.
Фактически против народа Донбасса
ввелся геноцид в течение восьми лет.
Фактически против всего русского сегодня в мире
развязан именно геноцид.
Вот эта тоталитарная нетерпимость, она ограничится человекой ненавистической идеологии как таковой.
И это страшно. Это то, что сегодня продвигают наши западные коллеги.
Они пытаются стереть, уничтожить все русское.
Ну, если мы все-таки вспомним, что такое международное право, то конвенция о геноциде была принята в 1948 году.
И там есть четкие определения понятия геноциды.
Но Запад сегодня бросается этими словами.
Запад сегодня пытается нас задавить в этой человек ненавистнический.
Идеология как таковой, причем всеми способами.
Военными, политическими, идеологическими.
Если угодно, опять же, возвращаясь к главам Сергея Викторовича,
навеки закрепить их доминирование, но это невозможно.
В сегодняшних условиях такой подход абсолютно невозможно.
Возможно, после развала Советского Союза сложилась вот эта иллюзия,
ощущение того, что есть все дозволенность.
Но эта иллюзия уже заканчивается.
Запад сталкивается с тем, что эта иллюзия есть противостояние.
Никакое вступление в Финляндии, теоретическое, Швеции, Внато,
никоим образом не изменит эту глобальную тенденцию.
Оно, наоборот, подчеркивает эту тенденцию.
то, что есть глобальный дрыхлеющий гигимон, которого уже не готовы слушать,
но вот который может как-то повлиять на какие-то страны,
принудить, сломать через колено и так далее.
Но недалее и не более.
Фактически, Украину, как и Европу, Соединенные Штаты положили на закладение своей политики.
Фактически, это такая новая форма колониализма, если угодно.
Соединенные Штаты, все целы пытаются подчинить Европу.
Способы, любые, способы здесь значения не имеют.
И в этой связи очень важно та работа,
которая ведется не только на военном фронте,
но и на дипломатическом, в плане разоблачения этих фейков.
Донесение, вот было очень точно сказано, да, это сложно, да, нас не слышат.
Но если не пытаться, то ничего и не получится.
нужно пытаться всеми силами доносить правду.
Если угодно, правда, то, что мы подчеркивали здесь тоже на передаче,
неоднократно, должна быть с зубами.
А полицентризм как-то такой в системе международных отношений невозможно остановить.
Чем больше американцы будут создавать какие-то аукусы, укусы и все остальное,
тем больше мир будет говорить о том, что он должен становиться с уверением.
чем больше будет всевозможных партнерс, направленных против,
тем больше страны будут задумываться, а что будет с нами?
И в этой связи будет расти влияние крупнейших центров Силы Азии,
которые помнят тот же милитаризм Японии,
которые помнят итоги Великоотечественной Второй мировой войны.
Да и в Европе многие будут задумываться и вспоминать то,
о чем сегодня было сказано относительно Финляндии,
и относительно в целом роли, тоже Австрии, Германии, и будут задуматься, а что же это такое формируется в Веденатах,
сегодняшнего ната, но цель раньше была противостояния Советскому Союзу, все, эта цель закончилась.
Дальше что? Дальше был глобальный терроризм, сегодня нужно сформировать нового демона, нужно сформировать новую демонизацию.
только за счет демонизации может происходить объединение сегодня этого альянса.
В остальном он является абсолютным архаизмом холодной войны,
который не имеет ничего общего с понятием безопасности как таковая.
Как раз безопасность и мир — это то, что всегда не сла на протяжении истории.
Такая была миссия, если угодно, России.
И с этим и сегодня мы продолжаем идти.
Прям сейчас срочные новости приходят по теме, которые волнуют всех нас без исключения.
Министерство обороны Российской Федерации сообщает нам, что очаг возгорания на крейсере Москва
флагман черноморского флота локализован. Открытого горения нет, взрывы боеприпасов прекращены.
Крейсер Москва сохраняет плавучесть. Основное ракетное вооружение не повреждено.
Экипаж крейсера был эвакуирован,
500 человек, я напомню, находящийся в районе корабли Черноморского флота.
Прямо сейчас принимаются меры по буксировке крейсеров в порт.
Причины пожара устанавливаются.
Дополнительная информация последует.
В этом смысле пока давайте воздержимся от любого рода спекуляции.
Понятно, что украинцы разгоняют там зраду.
Ну, поглядим, поглядим. Многое из того, что они говорили уже Министерство обороны Российской Федерации не раз опровергало.
Товарищ полковник.
Американцы готовы поставить вооруженным силам Украины системы и комплексы, как они говорят, большего радиуса действия.
И гипотетически это оружие может быть использованное для ударов по объектам на территории Российской Федерации.
Какое, в этом плане, оружие может быть поставлено в первую очередь?
Скорее всего, речь может пойти о реактивных системах залпового огня, типа М270 и М142 Hymars.
Эти системы, помимо всего прочего, могут оснащаться ракетами атак,
а эта авиатура расшифровывается как армейский тактический ракетный комплекс.
И эти ракеты имеют дальность стрельбы от 165 до 300 километров.
В принципе, это вполне достаточно, чтобы нанести удары по большинству аэродромов нашего Южного Военного округа.
Ну что, наверное, в этой связи надо сделать?
Не ожидать никаких ударов, не размахивать руками, не делать каких-то угрожающих заявлений,
а резко усилить противоракетную противоздушную оборону наших аэродромов.
Передихсноцировать необходимое количество зенитных ракетных частей
это имеется ввиду комплекса и средней большой дальности
и батареи зенитных ракетных комплексов, зенитно-пушечных ракетных комплексов «Панцирь-С»
и значительно усилить противовоздушную и противоракетную оборону этих объектов
поскольку аэродромы, аэродромы нашей оперативной тактической авиации наверняка будут самыми приоритетными объектами для удара
тех средств большей дальности, которые окажутся в распоряжении
вооруженных сил Украины.
К этому надо быть готовым.
Писков только что заявил, что Путину разумеется,
регулярно в режиме 24 на 7 докладывают обо всех абсолютных событиях,
в том числе по крейсеру Москва был сделан доклад.
Писков также сообщил о перспективах очных переговоров с Украиной.
информации нет никакой, Москва и Путин, разумеется, не отказываются от встречи с Зеленским,
но нужно подготовить почву. Почвы нет, документ отсутствует. Вернемся через минуту.
Давайте сначала срочные. Новости еще раз для понимания. Отчак возгорания на критере Москва
локализован. Открытого горения нет взрыва боеприпасов прекращены. Сообщили в Министерство оборону
Российской Федерации флагман Черноморского флота сохраняют плавущесть.
Весь абсолютный экипаж, а это порядка 500 человек, эвакуирован.
Находятся в безопасности, крейсер буксируют в порт.
В Кремле сообщили, что Путину регулярно докладывают
во всех событиях, в том числе и по крейсеру Москва.
Еврокомиссия проанализировала указ Путина об оплате за российский газ
в российских рублях, и сочла это нарушением
антироссийских санкций, только что сообщил нам
Блумбер.
Видимо, сообщения публикуют
в преддверии
совещания в Путина, оно тоже начнется
самое ближайшее время. Речь на совещании пойдет
про нефтегазовую отрасль.
Ещё раз.
Вся эта схема, по версии европейцев, даст в Москве
Возможность орегулировать обменный курс в своих интересах.
Несмотря на это, Венгрия уже выразила готовность покупать газа у Москвы за рубли.
57% немцев выступают против немедленного введения имбарга на нефтегаз из России.
Показал опрос по заказу Франкфуртер-Альгенмайн-Цайту.
Немецкое здание компакт предупреждает, что санкции против России проведут к раху экономики.
Вот только не российская, немецкая экономика авторы статьи говорят, что Берлин разорится в прямом смысле слова, покупая энергоносителя у Вашингтона.
И предлагают в Германии выйти из НАТО и Евросоюза, чтобы спасти свою экономику и снова стать независимой.
Австрийский канцлер, тот самый Нихаммер в беседе журналистами СНН, крутится как уш на сковородке.
Объясняет, что от санкции должна страдать Москва, а не Европа.
Потому от ней демократического газа из России отказаться
никак нельзя.
Сложная версия, но рабочая.
Послушайте.
Европейская комиссия заявила, что готова использовать
все средства.
Привержены ли вы тому, что Австрия ни при каких условиях
не согласится на вот санкции против постава газа?
Прежде всего, Австрия не одинока в вопросе газового
эмбарга.
С нами также Германия, Венгрия и прочие страны
члены ЕС. С другой стороны, Австрия стоит твердо с другими странами ЕС по вопросу антироссийских санкций.
Но санкции должны бить больнее по России, а не по Евросоюзу. Беспокоит ли вас то, что
вопрос по газовому эмбарго может разделить то, что сейчас является объединенной Европой?
Нет, я так не думаю, потому что, знаете ли, мы блог из 27 стран участниц, и мы договорились по антироссийским санкциям,
санкции, которые уже введены жесткие и сильные, и мы будем обсуждать новые санкции.
Потому что мы хотим показать, что в Европе царит единство, что эта война должна закончиться.
При этом единство по вопросу газа нет, неправда ли, и это очень важно, потому что президент Зеленский умоляет Европу.
И на данный момент вся эта куча санкций не остановила Владимира Путина.
Так что, если не энергоресерсы, то что осталось в инструментарии?
Я думаю, что нам надо думать о тех санкциях в более интеллектуальном ключе.
Как навредить России, но не навредить самим себе.
Я думаю, это самое главное. Знаете, в Евросоюзе есть решение, согласно которому мы должны сделать всё,
чтобы избавиться от зависимости от российского газа.
И это также желание Австрии, но это невозможно сейчас. На это нужно время.
И в течение этого времени мы должны определиться с другими санкциями,
которые навредят России больше, чем Евросоюзу.
Байден тоже продолжает стрелять в свою ногу, компрометирует себя все новыми странными высказываниями.
Назвал спецоперацию России на Украину вдруг геноцидом.
Пресс-секретарь Белого дома Псаки, оправдывая своего начальника, сказал, что это было импровизацией.
Он не хотел так сказать, а если хотел, то это его личное мнение, ничего себе.
помощник гос-секретаря США по делам Европы и Азии.
Это самое виконулан при этом, анонсирует, что именно, со словом, возможно, геноцид обнаружит в конечном итоге на Украине,
когда соберут доказательства, обнаружит, а может быть, нет, говорит Виктория Нулан.
Китайской Глобал Каймс пишет, что жёсткой риторикой, то есть Байден,
отвлекает внимание от проблем в американской, в первую очередь, экономике,
и пытается спасти, удержать свой рухнувший рейт.
При этом самые простые украинцы почему-то никакого геноцида не замечают в Харкевской области.
Внимание на экран. Невероятные кадры, видите? Российские флаги.
Наших военов встречают как настоящих освободителей.
На улице, по которым идет военная техника, выходят люди с триколором.
А в геноциде мирных жителей Харковчане обвиняют не российскую армию.
При этом обвиняют геноциды. Действительно обвиняют в эстеушниках.
Посмотрите.
Даже это, наверное, в флаге есть.
А я покажу, как нас родные украинские почвуют.
Опа.
Странно.
Еще такого нового нету. Наверное, братья наши американцы-англичане
преподносят. Они же там сказали, что до последнего украинца они будут сражаться.
Мыши для них пушечное мясо, вот ракеты. Опа, тишина. У нас мужик в 40 лет похоронили, вы знаете,
до этого сидел в погребе, прятался, прятался, пошел до колодца воды набрать, там
зарвалось осколком, там военных нет, они бомбят. Вот смотрите, вот видите, опа,
Ложите.
Блин, вообще не из-за.
А не понятно, что-то. Миноминут или что-то.
Вот, снимайте.
Это, видите, то, что нам, кажется, посылают.
Вон, смотрите, та улица.
Уже никого нету.
Все повыезжали.
Вот еще одна ракета.
Снимите, пожалуйста.
Видите?
Это то, что нам, кажется, нам присылают.
Вот это то, что оно есть.
Я бы хотел взять в Евросоюз, поехать
И обвинить Европу и Америку, он показать полу ведра осколков и высыпать им на стол туда, на Европарламент.
И чтобы они посмотрели, чем они помогают нам Украине. Вот это я хотел. Байдену, Джонсону, всем.
Это то, что они нам, кажется, преподают. Это я уже...
этой ночью высокоточным оружием уничтожены два склада ракетно-артиллерийского вооружения украинских войск на аэродроме Днепр поражены
истребитель Мик-29 вертолет Ми-8 Матурецкий Байроктар. Мариуполь вот-вот будет взят. Британская Скайниус пишет, что время
допадения города надо измерять уже в часах, а не днях. Все больше высушников складывают оружие. Этой ночью добровольно сдались еще 134
украинских военных, то есть за сутки по официальной информации от Министерства обороны России уже
1160 пленных из них офицеров, 176 человек. Смотрите, как в подразделении армии России Народная
милиция ДНР зачищают мариуполя от остатков украинских меонатсистов, их там плюс-минус 2 тысячи человек.
Сейчас мы находимся в одном из зачищенных кварталов, где только час назад еще шли бои до позиции,
украинские позиции, отсюда метров двести. Мы продолжаем идти дальше, насколько это возможно.
Всем спасибо огромное за помощь, победа за нами.
находимся в укрытии под настолом, который расположен между бывшими
нашими позициями и бывшими украинскими позициями. Украинская позиция,
которая в ста метрах от нас, это так называемый ноль. Украинский бывший блокпост.
Бой немножечко затихнет, то мы сможем туда пройти и показать вам, как там.
Обратите внимание, вот Буреникалпак, вот здесь мы находимся на так называемом окопе.
Больше, конечно, эта яма окопа не является, а вот здесь была огневая точка.
Вот центральная, собственно говоря, амбразура из нее.
Она выходит прямиком на живой сектор Александров.
Мы прекрасно знаем, что украинские военнослужащие были прекрасно снабжены
надовскими приборами ночного видения, оптикой и так далее.
И прекрасно знали, когда стреляли по мирным зрителям Александровки.
Здесь каждые 20 метров ячейки были поделаны.
Каждые ячейки бежали. РПГ, патроны, гранаты.
В конце непрераступлений. Поборонялись до последнего.
Но ему-то не удалось. Мы их победили.
Сам украинский президент Зеленский только что прокомментировал свой отказ.
Принимать в Киеве президента Германии Штайнмайра.
Зеленский, словно бы, сбрендил или в себя поверил, или его заносят.
Не очень понятно, что вдохновлять может таким образом человека, если это не наркота.
И так украинский президент сказал, что у него и без того полно реальных друзей.
Обойдемся и без Штайнмайера.
Реальными друзьями в Зеленске называют те, кто поставляет оружие.
Смотрим.
Теперь не дня без высоких гостей.
Поглазеть на войну в Киев из Варшавы едут не только президенты, но и главы парламентов.
Представитель Польши и Чехии по традиции изучают карту в Купе.
В днем ранее на этом же месте сидели лидеры Латвии, Литвы и Стонии,
а перед ними вип-вагон похвалил британский премьер.
Сейчас я еду на фантастическом поезде украинских железных дорог из Польши в Киев.
До Мариинского дворца киевской резиденции украинского президента высокие гости
добираются на бронированном автомобиле. Первым выходит пандуда.
Вместе с ним президент Литвы на уседы Латвии Левицы
и Стоний Карис – главные русовобы Евросоюза.
Им должен был составить компанию президент Германии
Штайн Майер, но Зеленский ему отказал из-за тесных
связей с Россией.
Теперь у Зеленского возникли вопросы к Макрону.
Тот отказался назвать действия России на Украине геноцидом
и сделал скандальное заявление про братский народ.
Я как президент и наш офис официально не получали обращения президента Германии и офиса президента Германии относительно визита на Украину.
У нас страна свободная, и мы готовы быть транзитным государством, если эти вопросы экономические, а не политические.
Я думаю, что мы можем себе позволить.
Знаю, что каждый день мы теряем людей,
быть среди тех, кто нас реально поддерживает
и среди реальных друзей.
Я считаю, что реальных друзей много не бывают.
Я думаю, что мы можем позволить себе.
Знаю, что каждый день мы теряем людей,
быть среди тех, кто нас реально поддерживает
и среди реальных друзей.
Я считаю, что реальных друзей много не бывают.
Мы довольны этим количеством
относительно вопроса Франции.
Я честно не слышал заявления господина президента Французской республики, если оно правдивое.
Такие вещи для нас очень болезненные.
Поэтому я обязательно сделаю всё, чтобы сегодня с ним обсудить именно этот вопрос.
Если не сегодня, то завтра, когда он найдёт время.
Украина может победить, может добиться победы.
И насколько мы можем помочь с оружием и гуманитарной помощью финансовой и экономической, мы должны это делать.
Четырнадцать миллионов евро, гуманитарной и финансовой помощи – это то, что выделило моя страна.
Европейским лидером в режиме non-stop проводит экскурсии в Буче.
Но уседа позирует на фоне разрушенных зданий и тут же публикует фото в социальных сетях.
Вот детемная сторона человечества показала свое лицо. Жестокие военные преступления,
совершенные российской армии, не останутся безнаказанными.
След за поездом, на котором к Зеленскому приехали европейские лидеры в сторону Киева,
движутся эшелоны с оружием. Чехия отправляет на Украину реактивные системы залпового огня,
чехословатскую версию советских градов. К польской границе прямо сейчас подвозят
немецкие БМП, гаубицы и даже основные танки Германии – Леопард.
В телефонном разговоре с Зеленским Байден рассказал о выделении Украины военной помощи на
800 миллионов долларов. Впервые пакет будет включать помимо ПТРК и стрелкового оружия,
артиллерию, бронетранспортеры и вертолеты.
«Вертолеты, которые вы предоставили со своих складов, это те вертолеты,
которые должны были быть направлены в Афганистан».
Да, эти 11 ми-17 были предназначены для Афганистана, а не из наших запасов.
Мы сначала должны были передать их Афганистану, но теперь мы их передаем Украине.
Волстри Джорнал при этом пишет, что администрация Байдена отныне будет делиться с Украиной разведданными,
которые помогут в ССУ поражать цели в Крыму и на территории Донбасса.
Пентагоны вовсе проводят встречу с представителями крупнейших оборонных компаний,
компанией включают «General Dynamics» и «Locket Market». На встрече обсуждают не просто помощь
Украине, оружие, которое позволит в ВСУ наносить удары по российским аэродромам.
Соединенные Штаты готовы рассмотреть возможность поставок Украине вооружений
средней дальности, которые способны наносить удары по аэродромам на территории России.
Об этом сообщила на встрече с группой военных обозревателей и заместителю
министра обороны США Кетлин Хикс. Да, мы продолжим рассматривать типы средств,
которые запрашивают украинцы, в плане того, чтобы придать им немного больше дальности и
дистанции. Заявила Хикс в ответ на вопрос о том, готов ли будет Вашингтон изучать варианты
передачи Киеву оружия, потенциально позволяющего поражать военные аэродромы на территории России.
Зеленские при этом наломанным английском просят предоставить еще больше оружия. Украинского
Президенту целый список требований, который запад обязан исполнить прямо сейчас.
Среди прочего, системы залпового огня и самолёта.
Их можно остановить только оружием, и это нужно сделать прямо сейчас.
Необходимо вооружить Украину прямо сейчас.
Нам нужна тяжелая артиллерия бронетехника системы противовоздушной обороны и боевые самолёты.
На его борту я буду рисовать звездочки по числу сбитых нами с тобой самолетов не
людей, которые кидали вакуумные кассетные бомбы на жилые кварталы, школы и детские сады.
Как небесная кара, я уничтожу танки, бронетехнику и преступников акупантов. Они не спасутся.
Нет меня, нет тебя, нет народного и позже в окне.
очень популярный ролик в украинском интернете украинцы уговаривают точнее
и наверно было бы правильно сказать попрашивают может быть умоляют американцев поставить им еще
еще еще пожалуйста больше оружие пусть война продолжается американцы разумеется рада отличная
схема, прямо сейчас реализуется в Европейском союзе, европейцы отправляют
украинцам свою старую, довольную, в том числе военную технику ей на смену,
а разгоняя свой военно-промышленный комплекс, американцы присылают американскую замену.
Кто молодец? Правильно, молодец американский президент Джо Байден, как мы не относились
к его мнимой неадекватности. Люди, которые за ним стоят, тоже можно по-разному думать,
кто управляет Америкой. Разумеется, проявляют коварство и хитрости, как заявил американский
президент. Вы только вспомните, не было ни одного мирового конфликта, из которого бы
Америка не вышла с экономической победой. Только что Песков заявил, что желание США
способствовать установлению мира в Европе, побуждению выполнения киевом требований Москвы,
могло бы остановить развитие конфликтов, в самом деле могло бы, но американцы ОВ преследуют совершенно
иные цели то, с чего мы с вами и начинали. Пожалуйста. Вы знаете, сейчас вот как-то всплыло в
голове из детского фильма про Буратино. На дурака не нужен нож, ему немножко подпоешь и
И делай с ним, что хочешь.
Вот, по-моему, очень наглядно отражает то, что происходит сегодня с Зеленским.
Посмотрите, он же уже лидер свободной Европы.
Ему подпевают и делают с ним все, что угодно.
И он сегодня уже как с каким-то маниакальным поведением
дайте оружие, дайте оружие, дайте оружие.
Ну дадут тебе оружие.
Он разошёлся, я о чём и говорю, ой, то есть он уже лидер, лидер, у него турагентство по посещению, обслуживанию випперсон, уже, наверное, зашивается.
Поездов не хватит скоро с вип-вагонами перевозить всех туристов, высокопоставленных.
Ну вот, он уже старший на полянке европейской.
Германия оплеуху, Франция оплеуху, вокруг себя прибалт, но прибалты красавцы.
Они что же подливают, да, маслятся в авгонию Украина может победить Россию.
И мы даже 14 миллионов евро для этих целых летали.
Ну так же можно сказать, что и Литва может победить Россию.
В общем, разница-то не очень большая.
Поэтому, если вернуться к Америке, кто, собственно говоря, и заводит Зеленского вот так эмоционально,
то, конечно, уже становится дурной традицией, то, что наш уважаемый дедушка Байден сначала делает
жесточайшие громогласные заявления, а тут же его близкое окружение бросается их опровергать.
Это уже было с точки зрения высказывания относительно нашего президента, с точки зрения высказывания,
что неплохо бы правящий режим в России поменять, ну, сейчас с точки зрения геноцида.
А еще раз говорю о окружении, начинает немедленно оправдываться.
Опять же так и хочется спросить, как в известном нашем анекдоте в отношениях охотника и медведя.
Слышь, мужик, ты охотник или многие знают.
То же самое по большому счету относится и к Европе.
Не Хаммер. Несколько дней назад был в Москве.
Что-то пошло не так, как он рассчитывал.
Сегодня он крутится на интервью CNN, и Европа, конечно, очень твердо выступает,
но когда в связи с отсутствием потенциальным газа становится жим-жимно,
то сразу они становятся мягкие, изворотливые и очень находчивые, но максимально втягивают всех к себе.
Они все время демонстрируют то самое единство.
Сейчас дошло дело до Швеции с Финляндией.
Потому что я большую часть жизни прожил в Мурманске, очень часто бывал в Финляндии, у меня там масса добрых друзей, знакомых, я знаю глубинные настроения, настроения людей в Финске.
И у нас всегда были очень добрососедские отношения, у нас были очень хорошие между людьми отношения.
Вот если сегодня и Финляндия войдет в НАТО, лучшее от этого не станет точно.
А вот те самые сложившиеся за многие десятилетия отношения с Россией,
которая, кстати, является одним из главных внешнеторговых партнеров Финляндии,
могут полететь в Тар-Тар-Ры.
Кому от этого будет лучше?
От этого будет лучше вновь и объединенному Западу.
А так Финляндии 2% своего бюджета будет отдавать
и с Россией полностью испортит отношения.
А плюсы в чем?
А плюсы только нагнетание истерии.
Поэтому истерия нагнеталась, нагнетается,
и, похоже, будет нагнетаться к конца края, этому не видно.
Сейчас Писков прокомментировал эту историю про Швецию и Финляндию,
велика вероятность, что они вступят в Северо-Атлантический Альянс уже этим летом.
При этом же параллельно идет дискуссия на тему того, что,
ну вроде бы, злить и раздражать президента Российской Федерации прямо сейчас не уместно,
но доклады, соответствующие документы, что касается Финляндии,
будут предоставлены в Северо-Атлантический Альянс на следующей неделе, что касается
Швеции, то они тоже прямо сейчас готовятся. Пусков прокомментировал, давайте послушаем.
Дмитрий Медведьев, это НАТО, Россия нужно будет восстановить баланс и
ни о каком билядерном статусе. В Балтике речь уже идти не сможет.
Давайте вспомним все-таки, что есть действующее поручение. Президент Министерства обороны
представить предложение по усилению западного нашего фланга на фоне наращивания военного потенциала
НАТО у наших западных границ. Для НАТО это восточный фланг. После того как будет проработан такой
план нашего укрепления и усиления западных рубежей, там будет уже собственно содержаться целый
перечень мир, необходимых всех шагов, которые будут предприняты и это будет рассмотрено на
отдельном совещании у президента. Константин Васильевич, сегодня важный день выступления
Путина. Ждем будет расширенный формат, разговор про нефтегазовую отрасль. Ну, вроде мы здесь
уже все сказали про рубли. Там они кочеваряжатся, что называется, не хотят. Я думаю, что все-таки
Совещание это больше будет посвящено нашим внутренним моментом, связанным с развитием нефтегазовой отрасли, потому что
безусловно на отрасль оказывается довольно серьезное давление и
прежде всего в нефтяном сегменте идет настоящая борьба с российским экспортом, но при этом мы видим, что европейский союз не вводит
санкции, пока в пятом пакете нет эмбарга на закупку российской нефти и нефтепродуктов, но
Но что в нефте, что в газе, то есть логика там понятна, что надо начать с российского угля, потом нефть, потом уже от газы отключаться, это экономическая логика.
Но мы видим, что и Соединенные Штаты достаточно жестко припирают к стенке европейцев, вот про австрийского канцлера мы уже говорили, его позиция понятна, он говорит про экономический реалии, но его видите, даже журналистка к стенке припирает.
Вы понимаете, что вы должны дальше наказывать Россию.
Вы понимаете, что у вас, кроме энергетики, ничего не осталось?
Переходите уже к этому, чего вы ждете?
И он понимает, что он не может я прямо сказать, что я, вроде бы, кансер,
я отвечаю за свою страну и население, вы предлагаете мне
сделать серьезный шаг к уничтожению моей национальной экономики.
Но ему прямо говорят, вы обязаны это сделать.
Вы не можете оставаться в стране, а кроме энергетики,
Я сейчас повторю, как говорит и журналистка, у вас больше нету козырных карт против России.
Уже заходите с них.
И это действительно довольно такой существенный момент для, прежде всего, конечно, Европы.
Европейская комиссия, которая заявила, по версии Блумберга, как вы сказали,
но это тоже не случайно.
Блумберг постоянно выступает в роли такого стукача, который как бы доносит то на Латвию,
которая там смешивает дизель с помощью, российский дизель с помощью шел, то значит, сливает какую-то информацию.
Понятно, что это ставит в сложное положение сами компании, потому что им говорят, все, Европейская комиссия вам четко сказала,
торговля зарубли, нарушает санкции. При этом Европейская комиссия и в лице Урсулы Фонденляйны, и в других лицах так вообще-то и не объяснила, в чем нарушение санкции.
Мы предложили максимально гибкую схему для европейских компаний.
Первые страны компаний уже аккуратно сказали, что они готовы переходить, в том числе, кстати, и Латвия,
которая действительно почти на 90% по-прежнему зависит от российского газа.
Кстати, очень интересное было заявление Латвии по поводу энергетики.
Глава энергетической компании Латвии сказал, что политически Латвия готова к отключению от поставок электроэнергии из России,
Но экономически не готовы.
То есть, понимаете, даже такой термин, что мы политически уже готовы от этого отказаться.
Но дайте нам возможность, пока все-таки экономически не отказываться от этого.
Ищут какие-то смешные формулы.
Ну и хорошо, что ищут, на самом деле.
Хорошо, что ищут, но шансов дается все меньше и меньше.
Давление продолжается, выискивают, как история с Латвей, если уж там продолжать.
Венспельский порт, где осуществлялся смешивание этого российского дизеля,
он категорически отрицает, то есть его тоже приперли к стенке при помощи журналистов Блумберга.
Он говорит, нет-нет, ничего не знаем, ничего не было, категорически отрицаем,
никакой кровавого дизеля в нашем порту не было, хотя очевидно, что было, но и говорят, был, не обманывайте.
Все, давайте срочно идите в порт, там ищите этот кровавый дизель, убирайте немедленно.
И, собственно, понимаете, проблема в том и заключается, что часто тоже у нас идёт дискуссия.
Почему там не отключить бы сейчас нам самим?
Но вот такими темпами Европейский Союз он заставит сам себя отключиться,
и дальше начнётся совершенно умоповрачительное зрелище, и я смотрю на это всё без восторга.
Европейская комиссия тоже ей выгодно продемонстрировать этот вариант с дополнительным полномочи.
Потому что что они говорят?
У нас кризис, да, эти всю экономическую власть нам, мы будем определять вообще, как торговать.
То есть для них это тоже бюрократический серьезный шанс на превращение в реальный полноценный центр управления Европой
и демонтаж фактически уже национальных правительств.
Это тоже должны понимать политики европейские на национальном уровне.
Но в этом плане европейская комиссия получается через подстрекательство такого к серьезнейшему экономическому кризису, решает свои политические задачи.
Но проблема-то в том, что вот эти, казалось бы, политические игры, они все время повышают градус, градус, градус.
И вот мы говорим про энергетику.
Ну, действительно, уже на пороге серьезнейшего развала энергетическая система европейского союза и кризиса.
Но я думаю, про военную сферу мы поговорим, я не буду залезать, но ситуация мне кажется очень похожа, потому что постоянно повышается градус этой истории.
Ну вот там скажем, ну действительно вот представим, что, скажем, Британия поставит ракеты, при помощи которых Украина там немедленно нанесет.
А естественно, этим воспользуется. Они в эту игру играют с удовольствием, повышая градус. У них ничего не остается.
Нанесет удар действительно по нашим аэродромам. Что мы должны в этой ситуации будем сделать?
То есть нас подстрекают и здесь, к таким решениям, не понимая на самом деле, что эта ситуация может закрутиться так, что ее остановить будет невозможно ни в экономике, ни в военной сфере, и итог будет крайне печальным.
Даже история с геноцидом, от которой вроде бы американцы как бы на уровне Дженифер Псаки и Блинкина якобы открестились, но это тот случай, когда ложечки нашлись и осадок остался.
остался. Во всех абсолютно газетах сообщается, что Байден заявил о том, что Путин занимается геноцидом на
Украине. Разумеется, повышение риторики никогда не ограничивается, лишь только повышением риторики.
Это в конечном итоге воплескивается. Воплескивается оно на экономический фронт. Мы здесь прекрасно
понимаем, что американцы пытаются додавить индусов, чтобы индусы отказались от российской
нефтя, ну и выплескивается оно в первую очередь на фронт, а там уже в самом деле как бы это не звучало
немыслимом мы в шаге от ядерной войны, потому что то оружие, которое накачивает то краину,
оно уже способно уничтожать в том числе, я имею в виду противокрабельные ракеты британцы
в том числе наши суда, в том числе способны наносить удар по территории Российской Федерации.
Мы здесь не сможем не ответить, мы ответим.
Если вдруг мы будем вынуждены наносить удар по центру принятия решений,
мы пока, слава богу, не провышим тон по Киеву, чем это обернется, как это закончится.
Ну, в самом деле очень тревожно, так тревожно не было,
пожалуй, можно сказать, давно, но на самом деле никогда.
Я бы выразилась таким образом, товарищ полковник.
– Что касается ударов по центру принятия решений в Киеве,
что тут следует сказать?
Вообще, в этом вопросе есть несколько моментов.
Первое – силы и средства у нас для того,
чтобы до плинтуса снести комплекс правительственных зданий,
здания Министерства обороны Украины, служба безопасности
безусловно есть. Это и крылатые ракеты воздушного и морского
базирования, калибр НК, калибр ПЛ, Х-101, Х-35. Наконец,
есть обширнейший комплекс авиационных средств поражения
в виде бомб различного назначения, начиная с корректируемых
мощностью 1,5 тонн и заканчивая фугасными авиационными бомбами
весом, 5 тонн, все вроде как имеется. Да, это можно сделать.
Но вот какая штука тут получается, об ударах лучше не объявлять, их лучше
наносить. Я сейчас не Киев имею в виду, я имею в виду вообще сам подход к этому
делу, потому что если вы объявляете об ударах, то что начинает делать противник?
Он начинает резко усиливать свои возможности в плане обороны и противоздушный,
и противоракетный, и сейчас последует целый комплекс заявлений, но вы уже
Вы же видите, чем они нам угрожают.
Нам надо срочно поставить самые современные средства противовоздушной обороны с самолетами при Ань.
На Бориспале. Вот, чтоб через пять минут высадились.
Ну вот, к чему приводят заявления.
То есть вы или ударяете, или объявляете.
Вы как-то вот произведите нужную селекцию в этом вопросе.
Это первый момент.
Второй момент.
Да, снести до плинтуса можно.
Никаких проблем с этим не будет.
Но, опять-таки, военная задача какая в любом случае ставится?
парализация государственного военного управления.
Ну, украинцы не такие дураки, что именно в этих зданиях у них
только было и всё сосредоточено.
У них уже есть несколько контуров управления,
есть система основных запасных командных пунктов передовых,
есть резервные линии связи,
запасные линии связи, то есть
вот политические последствия вот этого удара.
Вы предлагаете бить сразу по Вашингтону?
И это мы до конца не исключаем, до конца не исключаем.
Ну, если так уж дело пойдет, не, я экстремист, но не до такой степени на данном этапе, вот.
Все мои экстремисты не до такой степени, но нас подталкивают, подталкивают, непонятно, как действовать иначе, если не так, уже непонятно.
Не оставляют шансов для маневра, действительно?
Выходу у нас, выходу у нас нет, опять-таки, я позволю повторить все-таки слова Владимира Владимировича Бортка, сказанная недавно в этой студии, выхода как победное завершение.
Победные завершения, другого выхода у нас нет, и политическая руководство Украины
должно себе отдавать в этом полный отчет, потому что решение нашего верховного
глотомандующего только одно — победное завершение специальной военной операции.
Только на это направлены все наши военные и политические усилия.
В продолжении разговора про то, что еще раз мы нанесем удар по Киеву,
пограничный пункт пропуска в Брянской области обстрелен.
Вы не поверите, со стороны Украины. Сообщает PSB. Российской Федерации
повреждены два автомобиля беженцев. Люди не пострадали, но тем не менее.
Приглашение как-то как-то усиливается.
Конечно, наверное, объявлять, не объявлять об ударах. Я думаю, что это есть тактика
введения боевых действий, и порой определенные информационные
сообщения должны достигать определенные же цели. Я не расшифровываю до конца,
чтобы было понятно, да, потому что вы тоже военный человек, не понимаете.
Нет, вы расшифруете, мы здесь не все военные человеки.
Мы можем объявить, не наносить, но цель была другая. Вот и все, мы наносим туда,
где мы не объявляем, а внимание переключается на туда, где объявили.
То есть если вы рассчитывали, что мы объявили, а они разбежались, они не разбежали?
Нет, они просто сосредоточили силы, внимание, почему наоборот, и мы им нанесли удар.
Дай Бог!
Ольга, мы же должны понимать, что, конечно же, это же вопрос такой.
С цветочками надо было ходить до спецоперации.
Сейчас уже все точки расставлены над и.
Мы не хотим, чтобы ударили, давайте прямо словами говорим,
мы принимаем вот речь по Ростову.
Нет, мы не сумасшедшие.
Мы понимаем, что те виды вооружения, которые сейчас поставляются на Украину,
страны и западных стран, способны достать до наших территорий.
И не только речь идёт об аэродромах, давайте не будем вот эту ерунду заниматься.
Будут они стрелять по аэродромам, по нашим инфраструкторам.
Они будут стрелять туда, куда полетит и доставать туда.
Я очень понравилась эта публикация в Острый Джорнел.
Американцы будут поставлять расширенные факты развед данных,
которые при этом не позволят войну перенести на территорию Российской Федерации из Украины.
Но при этом позволят украинцам отвоевать Крым и Донбасс ввиду того, что мы исходим из того,
и отстируя американцев, что Крым и Донбасс — это Украина.
Поэтому вот такого рода развед информацию и вооружение мы поставлять будем.
Ну и надо читать наоборот. Там, где они не хотят, они, значит, хотят.
и будут это делать, именно на это нацельно.
Понимаете, сегодня Зеленский, вот этот демократ рояльный,
превратился в смертника из запрещенной организации ЕГИЛ.
Но только вот смертника на нем висит,
но кнопка не у него, когда он может там патеи принять решение, взорвать себя или нет.
А вот руками европейцев американцы передали управление туда.
Давай, вот именно поэтому идет такая накачка.
Именно поэтому Зеленский вдруг посчитал, что в таком количестве оружия,
с таким вот отношением к нему, он может там юзать хер, не этого какого, не махера и других людей,
и говорить, что давайте больше оружие, штан маэрокритиковать, кусать макроона.
То есть он посчитал, что всё, его там вот платформа безопасности личная, она гарантирована.
Ведь в этом же смысл, он не думает о том, что будет сегодня-завтра.
Он думает о том, что будет после завтра, когда ему предоставят гарантии безопасности на той территории,
где он захочет жить после завершения спецоперации,
куда он уедет, либо в Калифорнию, либо в Европу.
И у него все в порядке, вот надо понимать с этой точки зрения.
И речь идет там не о людях, и тогда вообще не может идти.
Но здесь один очень момент, показательный, на мой взгляд, касательно боевых действий.
То, что идут массовые сдачи в плен, это вот напоминает точно сдачи в плен армии Паулиса.
То есть это показательный момент, показательный для тех, кто думает,
что при сопротивлении, находясь в заложниках,
часть из них этих людей говорят, что у нас выбросали командиры,
мы находимся в заложниках, и никто нам не оказывает помощи,
и мы там пушечные мясо уже в открытую говорят.
Так вот, это момент показательный для тех группировки,
которые думают, что на Дамбассе, значит, они там устроят какой-то прорыв,
и что-то произойдет положительным.
Положительным уже для них точно ничего не произойдет.
Это не осознание того, что, значит, русская армия сейчас придет во все города
и оккупируют этих, а осознание того, что основная часть боевых действий
медленно, но верно, проигрывается со страны Украины.
Для России этот момент очень принципиально важный,
потому что, во-первых, мы показываем гуман на отношении
к этим солдатам, которых попадает пленно-офицером всех подряд,
с исключением тех, наверное, кто является
в этих нацистских формированиях, там отдельно с ними разговор.
Но тем не менее, то, что эти пленные попадают,
то, что продолжается спецоперация плономерно,
И мы жалеем и сохраняем наших солдат.
Я подчеркиваю эту задачу, которую президент четко обозначил,
когда его еще спросили, что все-таки вот побыстрее,
может, хотелось бы побыстрее.
Но задача другая, с силами малыми, малыми силами,
живой силой нашей, сохраняя наши героев,
все-таки взрывает федерацию.
Просто когда ты сохраняешь солдат, то ты наносишь удары издалека.
Издалека мы удары тоже не наносим,
потому что мы сохраняем жизнь мирных жителей.
В итоге солдаты страдают, мирные жители страдают.
Вы знаете, здесь же вопрос такой.
Мы же прекрасно понимаем, где какие силы сосредоточены,
где какие могут быть там прорывы и наступления.
И сходя из этого принимаются решения
в Верховном уголам командующим и министрам обороны.
Потому что самодеятельность какая-то...
То есть ты, словно говоря, если на территории Азов встали, засели,
Остались боевики в количестве двух-трех тысяч человек.
Ну почему бы их не уничтожить?
— Ольга, вы знаете, все-таки... — Бомбовым ударом.
Издалека, сберегая жизни.
— Мирных там не... — Огромные те...
— Никто мирные давно вышли, кто не вышли, они не мирные.
— Очень хотелось бы. Понимаете, если бы я там был внутри с удовольствием,
я тогда объяснил эту ситуацию, понимая, что реальности происходят.
Ну, раз это не происходит,
Соответственно, есть определенные задачи по этой спецоперацией,
локальной, которая сейчас уже заканчивается, она закончится рано или поздно в Мариуполе.
И брать живой силой, я много раз был на точке соприкосновения боевых,
не всегда есть смысл идти в атаку, пытаться куда-то проникнуть,
потому что ты понимаешь, что обороняться всегда легче.
Накрыть, разбомбить, надо тоже знать, куда попасть, точно,
чтобы их полностью уничтожить. Но это произойдет.
Но и плюс, не забывайте, Ольга, нам нужна система доказательств.
о чем говорил господин Лукашевич очень правильные вещи он говорил когда мы
там начинаем в качестве доказательств полной карманы раскладывать яйца там в
корзину и почему-то на западе думаю что это их трофей а это не так на самом деле
потому что если нам попадут в плен они попадут я уверен в этом офицеры
западных стран американцы немцы кто там есть они знают там их большое
количество инструкторы это будет уже более серьезкой доказать того что
Те, кто в нам попадают в плен, то есть полковник не даст соврать повара из оркестра,
вновь прибывшие в боевых действиях не участвовали.
Ну, во всяком случае, все их показания указывают на это.
Ну, пока там повара там скаши, да, это понятно, а остальные, ну, это же разбираются.
Нам важно сейчас, действительно, мы понимаем, мы на хумнисток скашим.
повар из Великобритании принимал участие в трёх международных компаниях, в том числе в Сирии,
вот теперь на Украине. И тоже говорит, я ни при чём, хотя есть свидетельство, доказательство,
как он сидит там в окопе, и говорит, буду резать резрусню, никогда в плен не сдамся, но сдался.
Мы же находимся в высожжённой крепости, мы это понимаем, и отдаёмся в этом отчё,
А высаждённой крепости, если есть её, а силы есть, ведут не только как в осадном положении в международном плане, но и понимают как наступать и как обороняться.
Вот вся система нашего международного оборона, она выстроена идеально на сегодняшний день.
Кто бы что ни говорил, потому что, я ещё раз говорю, нас пытались...
А говорят разные.
Давайте себе не обмануть.
Нас пытались поставить на колени те, кто уже давно ставит на этих колени.
И что у них получилось?
Вот они бегают теперь и 18 миллионов там куда-то там зеленскому.
Что там на эти 18 миллионов, он все только насчет переведет, больше ничего не сделает.
И понятно, что использует... Вот знаете, все-таки вот мы там Байдена говорим, Байден, Байден...
Да, вы правильно сказали.
Да не занимайтесь вы шапка закидательства.
Нет, это не шапка закидательства.
Да не в литовцах же дело их 14 миллионов.
Да не, в них тоже это не шапка закидательства. Слушайте, мы вот рассуждаем, вы правильно вещи сказали.
Единственное, что я ни с чем не согласен, что Байден там все-таки адекватен.
Неадекватен. И американц, тем, кто управляет, это выгодно, понимаете?
Вот его глупости, то, что он путает, то, что там, извините меня, голубь миллион окакал,
там пошли сразу версии, то ли это российский голубь, то ли это там, я не знаю, к деньгамам.
Я оставляюсь к третьей версии, более правильной.
Бог шельм уметит. Вот это, наверное, более правильная история.
А в остальном, конечно же, им управляют так же.
Матя, Зеленский управляет, Байдена управляет. Вот интересный смех.
Надо найти этого человека и разорвать.
Но это не человек.
Это еще инопланетяне.
Это группа, господи!
Группа человеков.
Группа человека.
Ва момента.
Ва момента.
Один военный, второй политический.
Военный момент.
Если задача не решается, то тут только два ответа.
Первое.
Надо укрепить руководство.
Это первое.
Это большевики так говорили.
Этих снять, назначить новых.
Которые способны выполнить боевую задачу.
Это первый момент.
Я не утверждаю, что это не относится козов в столе.
Это упаси Бога.
Это принципиальный подход.
Второй момент.
Значит, или руководство не на месте, или оно на месте.
Если оно на месте, значит, задачу не позволяют решить, что привлекаемые силы и средства.
Значит, надо усилить в конце-то концов, о чем вы только что и говорите.
Вы это назвали разбомбить, но это значит, привлечь там все необходимые силы и средства в инженерных войск.
Дальние авиации, оперативно-тактические, подровняков, огнеметчиков там и так далее.
Значит, нет, или они есть силы, но мы не можем, потому что мы не знаем обства.
Второе, в отношении отца американской демократии Джо Байдена, прекратите на него нападать.
Почему? Потому что вот американская линия, она очень жестко выверена и последовательно годами и десятилетиями проводится.
Вне зависимости от того, кто там у них президент.
Оба не сказала отец американской демократии, это сразу его начинает поправлять аппарат администрации Белого дома.
Потому что там все это выработано от работы, они сразу...
Джо погорячился, Джо был не в настроении.
Это эмоциональное заявление, а линия, как была, так и остается.
Да не стройте вы в конце концов, никаких иллюзий в отношении.
Чистая правда, что касается вашего второго отца, вашей же демократии.
Если вы про Тарща Трампа, то вы не поверите никогда в жизни.
Мы тут готовились его второй раз избирать,
а он заявил, то, чем занимается Путин на Украине, вы не поверите.
Он сказал, что это геноцид, и в этом смысле они, конечно, два брата демократа.
Давайте мы перенесемся на линию фронту. Прям сейчас Георгий Медведев на прямой связи пытаемся настроить связь.
А если вернуться к Мореуполю, почему пользуясь той терминологией не разбомбить,
есть там люди по-прежнему, к огромному, к сожалению, они до сих пор остаются в своих домах.
Покажите, пожалуйста, как их приходится вывозить.
У меня здесь стоит БМП. Мы сейчас постараемся сюда ее подхотить.
Но мы обязательно, поверьте мне, мы обязательно за всеми вернемся.
Сами мы со вправо сопровождение как пришли.
Привозили воду два раза.
Под бомбежками погнал за водой, погнал за напинтками.
Ничего, ничего не было.
Стройки в 4 оказывали помощь в травматологическом отделе.
Сестра у меня в операционной работала.
Отделение в травматологическом.
Осталось больше 40 больных.
И изменно-версонала человека четыре.
Помогали только эти ландера.
Привозили еду, привозили дизель.
Ну, военные вокруг только в тонутанках проезжали в это такое.
И сказали, что всех больных опускают вниз в подвал побежища
и занимают военные.
Через минуту вернемся.
Виктор Госдума только что прокомментировал арест Виктора Медвичука.
Оппонента Зеленского надо понимать, что к этой минуте пошли уже вторые сутки.
Никто в мире этого инцидента не заметил.
Инцидент, я имею в виду, в том числе избиения и пытки Медведчука.
Чего стоит только садина на его лбу и синяки под глазами?
Зеленский заковал наручники своего оппонента.
Вот такие на Украине политические свободы.
Но США и Евросоюз безмолвствуют.
Виктор Медведчук известен как инициатор реализации
минских договоренностей в рамках парламентского измерения
в норманском формате. Если бы у него получилось, вряд
ли бы сегодня происходили трагические события. Медведчук
выступал за независимую Украину, построение внеблокового
государства. Главное его отличие от Зеленского,
который пляшет под Дудку США. Именно по этой причине
Медведчука не поддерживает Вашингтон и Брюссель, а Зеленский
пытается представить его предателем, заковав наручники.
Для него он конкурент номер один. Все это понимают.
Если что-то случится с Виктором Медведчуком, отвечать придется
Зеленскому.
Это, знаете, то, что можно было бы назвать двойными стандартами, но этот термин уже набил оскомину. Ничего не меняется.
Знаете, вот в контексте нашего обсуждения до рекламы мне вспомнилась одна известная историческая книга «Августовские пушки», которая посвящена одной из версий начала Первой мировой войны.
Идею очень простая, государство не хотели мировой войны, но постоянно повышали ставки, играли.
И в итоге оказались ситуации, когда уже ничего другого сделать не оставалось.
Вот сейчас говорили про американскую политику, что она принципиальная.
На самом деле американская политика — это игровая политика.
Да, у них есть четкие цели — возьмем ту же энергетику.
Мы торгуем с Европой газом в 1968 года, с Западной Европой.
Все эти годы Соединенные Штаты боролись решительно с тем, чтобы не заключали контракты, прекращали контракты.
Санкции вводили, помните, еще против газопровода у Рингоя-Помары, Ужгород.
И сценарии такие же были, используют уже Польшу, которая в нашем блоке была.
Солидарность совпадает с газовыми переговорами очень четко.
Использовали поляка римского папу, ситуацию с афганской войной.
То есть всё это было. В этом плане, но Соединённые Штаты, ещё раз говорю, они всё равно относятся к политике, несмотря на, вроде бы, системность этих мер, как к некой игре.
И сама американская внутренняя политика достаточно такова. То есть там постоянные манипуляции игры.
И у них вот я больше всего опасаюсь, что действительно, если всерьёз спросить ли из принимающих решений в Соединённые Штаты, они вам скажут, что в принципе, возможно, ядерная война, как сейчас слышу, такой термин, на уровне обмена первичными ядерными ударами.
они, видимо, думают, что, действительно, ядерная война там закончится обменом России,
там, условно говоря, Европа, а они останутся там на далеком континенте, ничего этого не будет.
Вот это самое ужасное, когда, действительно, вот это повышение ставок воспринимается как,
ну, и поддавим, они не решатся, а мы еще поддаем, мы еще ткнем палкой. И вот до какого момента это будет
происходить? Это очень, конечно, тревожная вещь. Пожалуйста. В чем я готов согласиться с коллегой,
что все новое это хорошо забытое старое и конечно действительно все уже происходило и
санкционная война и общая давление все это мы уже видели но вот все-таки есть одно очень
серьезное отличие сегодня появилась украина которая своей целью поставила стать антироссией
и запад этим активно пользуется надо эти процессы упировать вернемся после рекламы
Коцеперация России на Украине продолжается, мы на барону Россию только что опубликовали
кадры, работа расчета в самоходных противотанковых ракетных комплексов
«Штурм» и переносных противотанковых ракетных комплексов «Фагор».
Все подробности в программе «Вести» это были 60 минут, до свидания, пока!
